(بیردەکان بەدەردەچن)
هایچ: ئەمەیە بەرک...
باشترین نهێنی ئەم لایەنە پارێزراوە لەهەر شوێنێك.
پاشبووە، ڕەنگە زۆر نەبێ، بەڵام ئەم کۆمەڵی بەردییە رەشە...
زۆر لە چەند سەرسوڕمانێک تێدایە.
(هەوار WHOOSHING)
(BLEATING)
ژیان لێرە سەرسوڕهێنەرە، تەنها بۆ دڵ لاوازەکان نا.
دەبینن، کە زۆربەی خەڵک حەزیان لە هاڤییەکانە
وەکوو تەختکردن یان تیشککردنی ئیل ...
ئێمە بەرکییەکان حەز دەکەین...
چەند شتێک کە حەز دەکەین پێی بڵێین...
ڕەسبی جگەر!
(خەڵک چاوەرێی دەکات)
- بۆ؟
(BLEATS)
SNOTLOUT: وەها! ( پێکەنین)
ببورە، شاسی پێست، تۆ ئەوت ویست؟
ئاخر! (GRUNTS)
ماسی: سۆنلۆت، ئەوە من بوو!
وەرە، ئازیز.
ئایا پێت گوتم ئەمڕۆ زۆر جوان بیت؟
چونکە تۆ دەیزانیت
با بڕۆ بارف، لە دەوروبەر بدۆزنەوە
نە، هێشتا ڕقت پێوە هەیە.
با ئەم شوێنە بسڕێنین، بەلچ!
تۆفنیت: باشە!
(خەڵک چاوەرێی دەکات)
*تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووفین: *تووف
ها ها، ئەوە نۆەیە بۆ دووانە...
ئه سترید به سێ ده ستده هێڵێت.
پاشەکشەی Fishlegs و Snotlout بەبێ هیچ.
هیکاپیش...
لە هیچ شوێنێکدا نەنابەخشرێت.
تۆ تۆقەی کرد بە قسەکانی، وانییە، ستۆیک؟
چی دەکەیت، سۆنلۆت؟
ئێستا ئەوان بردنەوە دەکەن.
ئەو پرنسێسە منە، هەرچی دەیەوێت دەیبەخشێت.
ڕۆفنوت، ئایا نەیویست زیندووی تۆ بخاتە خاکەوە؟
SNOTLOUT: تەنها بۆ چەند کاتژمێرێک.
ئێستا، جگەرەکان پێشتر کێشەیەک بوون لێرە...
بەڵام ئەوە پێنج ساڵ لەمەوبەر بوو.
ئێستا، هەموویان گواستوونەتەوە بۆ ناوخۆ.
و بەڕاستی، بۆچی نابێ؟
ئێمە دارستانی تایبەتمان هەیە...
سێستەی خۆراك بۆ هەمووان دەتوانن بخۆن...
شۆرێکی پڕ خزمەتگوزاریی درۆکانی...
تەنانەت پێشگیری لە ئاگرەکان ئەگەر خۆم بڵێم
کاتی هاتووە، گوبەر.
ڕاستەوخۆ، دوا گەڕ!
*چۆن لە سەر زەمەنێک دەدرێ*
مەڕێکی ڕەش، وەرە، شەمشەم.
هێشتا دەتوانین ئەم شتە بەدەست بهێنین!
(هەموو چاوەروان)
ڕۆب، بڕۆ، بارف!
بڕۆ گۆشتمڕێژ!
-ئایا ئەو کاتە چی بوو؟
ماسی: با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
ئەمە کاتی گەورەتیە.
گەشتێکی خۆش!
بەرز بنەوە، بەرز بنەوە!
(BLEATS)
ASTRID: نەخێر! FISHLEGS: بەڵێ!
کارێکی باش، گۆشتخورم.
وەرە ئازیزەکەم، من دە دە دە دەگرم
بەڵێ، مەڕەکەی ڕەش!
ئێوە بۆ ڕوفنوت شەڕ دەکەن؟
من بە تەواوی سەردەکەوم!
ئێمە پێکەوە سەردەکەوین!
SNOTLOUT: ئەی نەخێر!
(CHEERING)
ئێستا کەس ناتوانێت بمگرێتەوە!
جگە لە من، ئێمە پەیوەستین، زیرەک.
واز لە هەوڵدان لە دزینی هەموو شکۆمە!
دەستیان بگرە، ئاسترید!
تۆفنوت: ئەوە شکۆی منە!
هەمیشە هەموو شتێک تێکدەدات!
هیچ مەڕێک، هیچ شکۆیەک!
ASTRID: Gotcha! ( پێکەنین)
ئاسترید!
زۆر خۆش بوو!
ئەوە بوو بوو بووکچە بووکەکەم!
ببورن، بورج!
ئەی!
(CLAANGS WEAPON) (هەموو هەڵوێست لە شۆکدا)
وای!
(GRUNTING)
(خەڵک چاوەرێی دەکات)
ئه سترید یاریه كه ده به خشێت
(CHEERING)
بەڵێ، بەرک زۆر بە تەواوی نایابە.
هەموو ماندووبوونم بەسوود بوو.
و ئەمە شتێکی باشە،
چونکە لەگەڵ ڤیکینگەکان لەسەر پشتی جگەرەکان...
ASTRID: (EXCLAIMS IN SHOCK)
... جیهان زۆر گەورەتر بوو.
هاکسیپ: بەڵێ!
(CHINGING) L و ھەواڵیش ئێمە هەڵدەگرێت
گۆرانی) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (ن
(CHINGING) با
(CHINGING) با ھەوای هەڵبگرێ
(CHINGING) با ئەو باسە هەڵبگرێ
(CHINGING) با ئەوئەی با ئەوبایە کە ئێمە
(CHINGING) با ھەوای ھاتین
(SINGING) با ئەو وئەند هەڵبگرێ
(SINGING) با وای لێ بێتnd ئێمە هەڵبگرێت
(CINGING) با بردنەوەd ئێمە هەڵبگرێ
(CHINGING) با ھەوای ھاتین
(CHINGING) با ھەوای لێ بگرێت
(CHINGING) با ھەوایەکە ھاتێ
(CHINGING) با ئەو باسە بە ئێمە ڕابکات
(CHINGING) با ئۆتۆمبێلی باڵی ئێمە ڕابەرێت
(CHINGING) با ھەوایەکە ھاتێ
(CHINGING) با ھەواڵ ھاتێ
(CHINGING) با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با
(CHINGING) با با با با باڵی هەڵبگرێ
لە هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ دەنگەکان، خێرا، باشە
بۆ ئیدیزەکان، خێرا، باشە
بۆ کڵۆ، خێرا، باشە
بۆ سەرت، خێرا، باشە
بۆ هەورەکە، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، هەستا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا بەرزبنەوە، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا بکە، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا،
بۆ هەورەکان، خێرا، ڕاست دەکەم
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموو شتێک
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموو شتێک ڕاست
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموویان ڕاست بکەن
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموویان
بۆ هەورەکان، خێرا، هەمووان
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموو ڕاست
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
We دەتوانێت تا ئێستا گەشت بکات
ئێمە دەتوانین تا ئێستا گەشت بکەین
ئێمە گەشتێکی زۆرمان کرد
ئێمە تا ئێستا گەشتمان نەکردووە
ئێمە دەتوانین تا ئێستا گەشت بکەین
ئێمە دەتوانین تا ئێستا
ئێمە دەتوانین تا ئێستا هەنگاو بنێین
ئێمە دەتوانین تا ئێستا شوێن بکەوینەوە
ئێمە دەتوانین تا ئێستا گەشت بکەین
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین تا ئێستا
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین دوور
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین تا زۆر دوور
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین تا far
ئێمە دەتوانین تا ئێستا گەشت بکەین
چاومان دەیبینێت
وەک چاوەکانمان دەیبینن
وەک چاوەکانمان دەبینن
وەک چاوەکان دەبینن
وەک ئیمەی ئێمە بەڵێ دەبینێت
وەک چاومان دەیبینێت
وەک چاوەکانمان دەبینن
وەک چاوەکانمان نابینن
وەک چاوەکانمان دەیبینن
وەک چاوەکانمان دەتوانن
وەک چاوەکانمان دەبینن
We بڕۆ ئەوێ کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە لە شوێنێک کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین لێرە کەس ناچێت
ئێمە دەڕۆین کە کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین، کەس نایەت
ئێمە دەچین بۆ کوێ و کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی no یەکێک دەچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ نییە
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەوێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
We هێواش بۆ هیچ کەسێک
ئێمە بۆ کەس خاوین
ئێمە بە هێواش بۆ کەس
ئێمە بۆ هیچ کەس کەمین
ئێمەow بۆ کەس
ئێمە هێواشw بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین یان کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆr کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش بۆ هیچ کەس
ئێمە بۆ no یەک خاو دەکەین
ئێمە بۆ هیچ یەک
ئێمە بۆ هیچێک خاوین
ئێمە بۆ هیچ one خاو دەکەینەوە
ئێمە بۆ هیچ کات خاوترین
ئێمە بۆ کەس خاوین
G و لە رێگامانەوە بچینە دەرەوە...
لە رێگەمان دووربکەینەوە...
لە رێگامانەوە بڕۆن
لە رێگامان بڕۆن
بێنە دەرەوە...
با لە ڕێگامان بڕۆ...
لە رێگامان بڕۆنەوە
لە رێگامان دەربکەین
با دەربکەون oف رێگەمان...
لە رێگامان بڕۆن...
لە رێگامان بڕۆن
لە رێگاکەت دەربکە
لە رێگاکەت دەربکە...
لە رێگەمان دەربکە...
لە رێگاکەمان دەربکە...
لە ناو ئێمە دەربکە...ay
لە ناو ئێمە دەربکە...
لە رێگامانەوە بڕۆن...
لە رێگامان بڕۆن..
لە رێگامان بڕۆن...
تۆ چی دیدی هاوڕێ؟
دەتەوێت تاقیکردنەوەیەکی دیکە بدەیتەوە؟
(GRUMBLES)
بێ ددان، هەموو شتێک باشە.
ئامادەی؟
(یێڵاندن)
بەڵێ!
(HICCUP YELLS)
(یێڵاندن)
ئەمە سەرسوڕهێنەرە!
چیتر نایاب نییە!
بێ ددان!
(شاریکەکان)
- نەخێر!
(SCREAMS)
*چۆن لە سەر زەمەنێک دەدرێ*
(SIGHS)
- بۆ؟
ئەمە لە هیچ شوێنێک هات.
(چەند کەمتر گەشە دەکات)
دەبێت کار لەسەر سەفەری تەنیاییت بکەین، هاوڕێ.
ئەو کێوەی داخراو...
بۆ مانۆڕی ڕزگارکردنی زۆر کەمتەرخەم، ها؟
ئەی!
دیارە یەکێکی ترمان دۆزیوەتەوە، هاوڕێ.
(GRUMBLES)
ئەی!
چی؟ داوای لێبوردن دەکەیت؟
لەبەر ئەوە تۆ سەرت لێدەکەوێت، گەنجی گەورە؟
(GRUMBLING) باشە، ئەم تاقیکردنەوە بکە! (GRUNTS)
- هێشتا هەستت پێدەکرد؟
تۆ هەموو پەشیمانیم لە دڵدا هەڵدەگرێ؟
ئەی، ئەی، ئەی، ئەی.
تۆ ئازاری پێگەیەکی یەک نەدەیت...
تۆ راست دەکەیت، تۆ راست دەکەیت، تۆ براوەیت، تۆ براوەیت.
وەها، وەها، وەها، وەها!
لە خوارەوە بووە و ناشیرینە
جگەر و ڤیکینگ، دوژمنان دیسان...
لە شەڕدا بە تاڵ و تاڵەوە...
(GROANS)
تۆ دەزانی ئەمە دەرناچێت.
( پێکەنین)
کەواتە، چۆن ناوی بنێین؟
"قەڵای دەستە"
تۆ چی دەزانیت هاوڕێ؟
پێتوایە لە ئەو دارستانەدا چەند دارچەکێک دەبین؟
مەرگی شوشێن و سەیرە یان دوو لە بەردەکاندا؟
کێ دەزانێت، رەنگە لە کۆتاییدا شەوی شریانێکی تر بدۆزینەوە.
ئەمە شتێکی گرنگ نییە؟
ئەی چی دەڵێی؟ بەردەوام بیت؟
(GRUMBLES)
(DRAGON SCREACHING)
نیوەڕۆ، خانمە.
لە کوێ بوویت؟
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، س
- بردنەوەی پێشبڕکێیەکان، چی دیکە؟
پرسیارەکە ئەوەیە...
لە کوێ بوویت؟
دوورکەوتنەوە لە باوکم.
نەخێر، ئێستا چی ڕوویدا؟
ئه وه به دڵت ده بێت
هەستام، خۆر دەدرێتەوە.
ترسناکەکان لەسەر سەرشەمەندە گۆرانی دەڵێن
بۆ نانی بەیانی دەڕۆم...
بیرکردنەوە کە هەموو شتێک باشە لەگەڵ جیهان و من...
"باوکە، پێویستە قسە بکەین".
"ئێستا نا باوکە، من ڕۆژێکم هەیە"
"لە دەستپێکردنی گەمارۆکردن".
باشه ، سه ره تا له وه ی که وتوو، من له و شێوه یه دا ناڵێم
ئەم کەسایەتییە کێیە؟
دووەم، ئەو شتەی کە بە شانەکانم دەیکەیت چیە؟
بەڵێ، ئەوە زۆر جوانکارییەکی زۆر خۆشە.
هەرچی لێ بوو، ئەو دەچێت...
تۆ شانازی بەرکیت، کوڕم، من شانازی زیاتر ناتوانم.
"ئاوا، سوپاس، باوکە".
"منم زۆر بە خۆمەوە سەرسامم".
کەی من هەرگیز بە دەستی خۆمم ئەو کارە ئەنجاممداوە؟
تۆ ئێستا
باشه، هه ست به جێ بكه
ئەمە زۆر جدییە.
"تۆ هەموو گەورە بوویت"...
"و لەبەر ئەوەی هیچ سەرۆکێک ناتوانێت داوای جێگرێکی باشتر بکات"...
"من بڕیارمداوە... "
تا بکوتی سەرکردە!
ئەی خودای من، هیکک، ئەوە نایابە!
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
تۆ بەدیاری سەرماوەزەکەی دەبیت.
کالیبراسیۆنەکە زۆر هەستیارە.
(DRAGONS SHRIEKING) (هەردوو گڕانتینگ)
بەڵێ...
بۆیە من لەم بابەتەدا مامەڵەم لەگەڵدا دەکات.
چی گوتت؟
نەمدەویست، لە کاتی گەڕانەوەی ئەو، من نەمابوو.
ها، باشە،
ئەمە بەرپرسیارێتیەکی زۆرە.
نەخشەکە دەبێت چاوەڕێی دڵنیایی بکاتەوە...
و دەبێت بفڕم بێ ددان
چونکە زۆر سەرقاڵییت دەبێت، بەڵام...
(GASPS)
من نیم، ئاسترید.
هەموو ئەو قسەو پلان و پلانانە
و بەڕێوەبردنی گوندەکە، ئەوە کاری ئەوە.
پێم وایە مەبەستت لە دەستت داوە.
مەبەستم، "سەرۆک". چ شەرفێک.
زۆر دڵخۆش دەبووم. من...
من وەک تۆ نیم
تۆ بە وردی دەزانیت کە تۆ کێیت.
هەمیشە ئەوت لێبوو.
بەڵام هێشتا دەگەڕێم.
دەزانم من باوکم نیم...
و من هەرگیز دایکمم نەناسیوە...
ئەوە من چییە؟
ئەوەی تۆ بەدوای خۆیدا دەگەڕێی لەوێ نییە، هیکاپ.
لێرەیە
لەوانەیە تۆ هێشتا نەتبینی.
لەوانەیە
بەڵام دەزانی...
شتێک هەیە لەوێ.
هیککاپ...
وای!
لە نزیک بمەوە
چی ڕوویدا؟
باشە، هێور بکە هاوڕێ.
گاسپس! هیکاپ!
پیاو: ئاگر!
ئەسترید، وریا بیت!
(GRUNTING)
هێکاپ!
(هەموو دەنگدان)
ئاگاداری پاشکۆی!
ئەو قاچانە ببەستەوە!
- هەتایە؟
ئەمە ئەوەیە کە من پێم وایە؟
هێکس: وەستێن!
*تۆرمفلائی*
چی دەکەیت؟
*تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپرز: *تراپر
دیسان؟
پانتالی خۆم بخۆ.
ئەوە شەوی تووڕەیییە.
پێم وابوو هەموویان بۆ هەمیشە نەماون.
دیاره كه سه ركه وتنی ئێمه بۆ باشتر بوو، هاوڕێیان.
پێم وانییە دراگۆ یەکێک لەوانە...
لە سوپای تڕاکۆنیدا.
سوپای جگەر؟
ببین، ئێمە نەمانەوێت هیچ کێشەیەک دروستبکات.
ها!
ئەبووت بیر لەوەتەی بکەی
پێش ئەوەی هەموو جگەرەکانمان بدزێنیت...
و قەڵایمان بە پارچە پارچە قەڵای کرد!
(چاپەرەکان بە شێوەیەکی جیاواز قسە دەکەن)
تۆ باسی چی دەکەیت؟
پێتوایە ئێمە ئەمەمان کردووە؟
*چەکدارانی دەردەگاکان بەسە کارێکی قورسە*
وەک چۆن بەبێ سوارەکانی درۆکانی باشکار...
بۆ ڕزگارکردنیان.
چ كارێكی باش؟
سوارەکانی تری درۆکانیش هەن؟
مەبەستت جگە لە هاوڕێی دزی دوێنێ شەو؟
تۆ پێم بڵێ
لەوانەیە درۆکانی سەما لە لای خۆت هەبێت...
بەڵام هێشتا کۆتا کارمان هەیە بۆ پڕکردن.
تۆ پێتوایە چۆن ئەم قێزەونەم بۆ (دراگو بلودڤیست) ڕوون بکەینەوە؟
دراجۆ چ چ چەقێک؟
چاوەڕێی بارگاوی نوێی جگەرە بۆ سوپاکەی دەکات تا سبەینێ.
و دراگۆ بە بیانووەکان خۆش ناوێت.
ئەمە ئەوەیە کە پێیدام...
دوایین جار بە دەستی بەتاڵ هاتم
بەڵێنی دا کە لە داهاتوودا کەمتر تێگەیشتوویەتی.
باشه ، ببین ، ئێمه هیچ له باره ی دزێکی مه زن نازانین
یان جگەرێکی سەماژ کە بەفر دەدا...
یان سەرکردەی شێتەکەت و سوپای دەرهێنەکەی، باشه؟
هەر با درەگەمان بگەڕێنێتەوە و بڕۆین...
کەسێکی سەیر و دوژمنکار کە هەرگیز نەمان بینیوە.
ئەی، ڕێزم لە کوێیە؟
من ئیرەتم...
کوڕی ئێریت.
باشترین ڕاوکاری جەنگی زیندوو.
لە کۆتاییدا
هەر کەس ناتوانێت شەبەی شەوی بگات
ئه مه ش بێ ده نگ ده ڵێت ده ڕۆین ئێستا
( پێکەنین)
هەموویان ئەوە دەڵێن.
خێرا بن، کوڕان!
(چاپەرەکان بە ترسەوە هەڵدەبڕن)
سۆرفۆلی، با بچین!
بڕۆ، بڕۆ!
هەرگیز ئەو جگەرانە هەڵناگریتەوە...
گوێم لێ بوو؟
دەرگو دێت بۆ هەموویان!
ماسی: با، گۆشتگێر!
ڕفێنت: یاهو!
(DRAGONS CHITTERING)
SNOTLOUT: وەها! (GASPS)
(هەموو پێکەنین)
ســەرۆ: ســەرۆ، ســتۆیک!
سڵاو، چۆنە؟
سڵاو، سپیتلاوت، پێشبڕکێیەکی باش
ببورە خانم ئاک
هیچ ئاماژەیەک بۆ ئەو هەیە؟
دیارە ئێستا لە سنووری جیهان هەڵاتووە.
دڵنیایت ئەو منداڵە دەیەوێت گوندەکە بەڕێوەبکات؟
هێشتا دەتوانیت خانەنشینی خۆت دواخەیت.
ئامادەیە، دەبینی
ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا
شانازیی بەرک!
کە دواجار بڕیاریدا بۆ کار هاتبێت.
ببورە، دواتریش دواتردووم.
ئەی باوک، دەتوانم قسە بکەم؟
شتێکت بە ئارەزووی پێ بڵێم؟
زۆر نییە وەک ئەو ئێشەی کە بیری لێدەکەیتەوە، بەڵام بەڵێ.
پیاوێکی باش، ئێستا، وانەی یەکەم.
یەکەمین ئەرکی سەرکردە بۆ گەلەکەییە، کەواتە... 41؟
- ده توانین له ته مه ندا قسه بکه ین؟
منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، منم، من
ئەگەر بتوانین تەنها قسە بکەین...
ببورن من هەموو ڕۆژێک لێرە بووم
باشه ، باشه ، یه كێك له و كورسیانه ی به رز ده وێت
لەگەڵ زۆرێک لە پەکەکان و کۆشکێکی گەورەی کۆشک.
بێگومان، ئێوەش، بەڕێزم.
باوکە، ئەمە لە ڕاستیدا کەمێک گرنگترە
لە دروستکردنی سەدە.
وانەی دووەم: هیچ کارێک زۆر بچووکە
کاتێک دێتە سەر خزمەتکردنی گەلەکەت.
ببورن، گرەمپ.
باوکە، ئەتوانین قسە بکەین...
گوبەر: گوبەر!
تۆ هێشتیت ئەو زەقە دووبارە بکوژێتەوە!
(هەموو گازپ)
ئەوە بوو، گرەمپ، تۆ بۆ پەسەندکردن دەچیتەوە.
ئەوەى بکە، بڕۆ، بڕۆ.
بەجدی، من زۆر پێویستە پێت بڵێم
دەربارەی ئەو زەوییە نوێیە کە هاتینە سەر.
یه كێكی دیكه ؟
ئێمە بۆ ئەوەی بزانین لە دەوروبەر نەبین.
ئەم کەسانە زۆر دۆستانەبوون.
بەڕاستی، توڕەیی شەو و ناڵدەری کوشندە
ئایا ئەوان نەهێننە سەر سەرشەخسەکان؟
نەخێر، ئەمە جیاواز بوو.
ئەمە ئەو ڕەوتە نییە کە من حەز لە لێدەکەم.
ئەو کەسانە شەریک بوون.
شەریکەکانی جگەر.
ئەبوویت قەڵاکەیان بینیبێت.
هەموویان لە یەکدا هەڵدابوون و لە نێو پلە گەورەکانی بەستەڵەکدا گیرابوون.
من هیچ شتێکم وەک ئەوە نەبینیوە.
خراپتر لە هەموویان، ئەوان پێیان وابوو ئێمە ئەنجامی داون!
ئێوەش خۆتان دەگرن
لە ڕۆژێکی نزیکدا تووشی کێشە گەورەکان دەبم.
هەموو کەس ئەو شێوازە ژیانە پێ خۆش نییە.
بەڵێ، گوبەر راستە، کوڕم.
باشتر وایە بۆ خۆمان بمێنین.
جگە لەوەش، سوودێکی گرنگتری بۆ کاتت دەبێت.
(CHUCKLES)
کاتێک کە ڕاگەیەندراوەکە بکەین!
سوپای تڕاق دروست دەکەن
یان لانیکەم ئەو کەسە کە کار بۆ دەکەن.
دەستە خوێنیی درگۆ یان شتێکی وا.
من دەموچاوم لە دەستەکەی دێنم ئەگەر هەوڵ بدات درۆکەکەم بگرێ!
یان من!
تۆ زۆر گەمژەن
گەمژەیەکی جوان.
بەڵێ.
بلودڤیست؟
بەڵێ، چاوەڕێ بکە.
تۆ ئەوت دەناسێ؟
هەموو جگەرەکان بخۆنە خوارەوە!
هادی: چی؟ بۆچی؟
ستۆیک: دەروازەکان دابخرێنە!
دەرگای گەردەلوولەکان دابەزێنە!
چاوەڕێ بکە، چی ڕوودەدات؟
گوبەر: با بچین!
گوێ له پیاوەکە بوو!
هیچ درۆکێک و ڤیکینکێک پێی نەداوە سەر ئەم دوورگەیە تا ئەو کاتەی من فەرمانی پێ نادەم!
چاوەڕێ بکە، چونکە کەسێک کە دەزانیت کێشە دروست دەکات...
لە وڵاتێکی دوور؟
چونکە دراگۆ بلودڤیست شێتێکە...
بێ ویژدان و بێ بەزەیی.
ئەگەر سوپای تڕەک دروستکرد، با خوداکان یارمەتی هەموومان بدەن.
بێنە ناو قەڵەمەکانیان، خێرا!
پاشان با بچینە دەرەوە.
ئێمە بەدوای ئەو شەریکانە دەڕۆین بۆ دەرگو
و قسەیەک لە دڵی بکات.
نا، ئێمە دورگەیەکە بەهێز دەکەین.
ئەرکی ئێمە پاراستنی ئاشتییە!
ئاشتی کۆتایی هات، هیکاپ، دەبێت ئامادەکاریت بۆ جەنگ بکەم.
جەنگ؟
باوکە، ئەگەر دەرگو بۆ جگەرەکانمان دێت...
ناتوانین چاوەڕێی ئەوە بکەین کە بێنێ.
با بچین بۆ دۆزینه وه ی و بیر له وه ی بکات بگۆڕین.
نەخێر، هەندێک لە بیرەکان ناگۆڕێن، هیکاپ.
بەرک ئەوەیە کە تۆ پێویستە نیگەرانی بکەیت.
سەرۆكێك پارێزگاری لە خۆی دەكات
ستۆیک: ستۆکەکان بپارێزن!
هیککاپ، مه که ، ده بێ
بەم شێوەیە!
خێرا!
سـتـۆیک: هـکـوپ!
(خەڵک بە شێوەیەکی جیاواز دەنگە دەنێن)
با بچین!
هێکاپ!
(SIGHS)
چاوتان خۆش بێت، کوڕان!
بەم باسە، لە بەرەبەیانی بەیانی گەیشتینە دەرگو...
بۆیە باشتر وایە ئەم کەشتییە پڕبکەین لە جگەرەکان، و خێرا!
ئێستا کاتی ئەوە نییە کە هەڵبژاردە بن.
- ئیرێت؟
ئەگەر بمانەوێت...
سەرەکان، لە ناوچەی دەروازە!
تۆڕیان لێ بکەن، کوڕان!
ئەمجارە هەڵناگریت
ئاگر!
بارگرەوە!
فریود: بارگرەوە!
ئێرە من بووم...
ترسی ئەوەیان هەیە کە بە دەستی بەتاڵەوە دەردەچین.
نەخێر، ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەریت.
ئێمە وازمان هێنا.
ئەوە یەک شەوی تووڕەیی، یەک ناودەر کوشندە...
و دوو لە باشترین سوارەکانی درۆکانی ڕۆژئاوای لۆک توک.
ئەوە دەبێت سەرکردەکە دڵخۆش بکات، وانییە؟
تکایە ببورن.
*چۆن کار دەکەیت؟ *چۆن کار دەکەیت؟ *چۆن کار دەکەیت؟ *چۆن کار دەکەیت؟
بێ ددان، بمێنەوە.
ئێ، جگەرەکان گرنگی بە شوێنە تەنکەکان نادەن،
بۆیە ئەوان تەنها لەگەڵتدا دەمێننەوە.
ئەوان هیچ کێشەیەک نابن.
(TRAPPERS SNARL)
مەگەر ئەوە بکەیت.
بەلەمێکی دار و ئۆقیانوسێکی گەورە چۆن مەلەکردنت؟
باش نییە.
(هەموو گازپ)
نزیكەی لەبیركەوتووە، ناتوانیت زیندانییەكی چەکدار هەبێت.
چۆن ئەمە پلانێکە؟
هەرچی هەموو ڕاوکاری جەنگی پێویستی بە
کۆتاییەکى تەڵەکە بە زەردەخەنى کابوسى ترسناکەوە پوچ دەکات.
ئەوی دیکەش گازێکی زەقە هەڵدەگرێت.
تەنها پێویست بە سوقێکە و...
*چۆن لە سەر زەمەنێک دەدرێ*
هاوچۆن:
هێکجار کە تۆیان وەک یەکێک لە خۆیان دەبینێت...
تەنانەت قوڕترین جگەرەکان دەتوانن ڕاهێنرێن.
باشە هاوڕێ؟
ئه وه بده م!
چ یارییەکت دەخوێنیت؟
هیچ یارییەک نییە، ئێمە دەمانەوێت دێرگو ببینین.
بۆچی؟
چونکە من بیرکردنەوەی بۆ دراجۆنەکان دەگۆڕم.
(TRAPPERS LAUGHING)
ئەو دەتوانێت زۆر قەناعەتدار بێت.
کاتێک دڵسۆزیی بەدەست بهێنیت...
هیچ شتێک نییە کە درۆکانیش بۆ تۆ نەکات.
*تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی*****
من دەتوانم هی تۆ بگۆڕم.
لێرە، ئێستا.
دەتوانم؟
سوارەکانی دەرەگان!
(SNARLS)
- هەتایە؟
هاکس: دابەزی!
سۆنلۆت، چیت لێدەکات؟
ببینە چەندە من پارێزراو و دابینکەرم؟
(GROANS)
*چی لە هەموو تۆڕەکانە؟
هی، سەیرکەر ئەوە بوو...
نزیکە
ئەی خودایە
من حەزدەکەم
من ببە
(GRUNTS)
ئاگر مه که ن!
ئێوە لێرە چی دەکەن؟
ئێمە لێرەین بۆ ڕزگارت!
پێویستیم بە ڕزگارکردن نییە!
ستۆیک: بەس!
ئایا تۆ کەشتی هەڵەی هەڵبژێردردووە؟
من ئێریت، کوڕی ئێریت.
من... من... من... من...
ئەم شتە لە سەرم لابەر
کەسێکی تر؟
ئەوە من بیری لێ کردم.
تۆ، سواری بکە، ئێمە دەچینە ماڵەوە.
- نەخێر
لە هەموو ئەو بێ بەرپرسیارانە...
هەوڵدەدەم لە جگەرەکانمان بپارێزم و جەنگ ڕابگرم!
چۆن ئەوە نابەرپرسیارێتییە؟
چونکە ئەو دەیەوێت جەنگ بکات، کوڕم!
(SIGHS)
ساڵانێک لەمەوبەر کۆبوونەوەیەکی گەورەی سەرکردەکان بوو...
بۆ باسکردن لە بەڵای جگەر کە هەموومان ڕووبەڕووی بووینەوە.
لە نێوانی ئێمەدا کەسێکی نامۆ هات لە وڵاتێکی نامۆ...
لە برینەکان داپۆشیوە و بە بەرگی پێستی دراجان داپۆشیوە.
هیچ چەکێکی لە خۆدا نەبوو...
و بە هێمن قسە کرد، وتی کە ئەو...
دراجۆ بلۆدڤیست، پیاوێکی خەڵکی بوو...
خوشبەست بە ڕزگارکردنی مرۆڤایەتی لە زاڵبوونی جگەرەکان.
دەڵا کە تەنیا خۆی دەتوانێت ناوچە جەنگییەکان کۆنترۆڵ بکات...
و تەنها ئەو دەتوانێت پارێزگاریمان بکات...
ئەگەر هەڵبژێرین کەینەوەوەو...
و دواییدا بڕۆ.
گەمژانە، باشە.
بەڵێ، ئێمەش پێدەکەنین.
تا ئەو کاتەی خۆی لە بەرگی خۆی داپۆشی و هاواری کرد
"بۆیە ببینە بەبێ من چۆن باش دەکەیت!"
لەپڕ لەپڕ ئاگر کەوتەوە
و لە ناوەوە، جەنگی زرێپۆشەکان هاتنە خوارەوە...
سووتاندنی هۆڵەکە بۆ زەوی.
من...
تاکە کەس بوو کە هەڵهات.
پیاوانی کوشتن بەبێ هۆکار ناتوانن لەگەڵدا بناسرێن.
لەوانەیە، هیککاپ!
هائیکسیپ: هێشتا هەوڵ دەدەم.
من لەمە باشم.
ئەگەر بتوانم بیرت بگۆڕم...
منیش دەتوانم ئەوی بگۆڕم.
با بچین
با بڕۆین.
ئەوانی تر بگەڕێنەوە بۆ بەرک.
بۆ ڕۆژێك ئەوەندە یاخیبوونم خواردووە.
پێم خۆشە
سـتـۆیک: ڕوفنـت!
- باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
ئا! (GRUNTING)
-ئەی!
(چڕکاوەکان لە تووڕەییدا)
نیگەران مەبە هاوڕێ
نامهێڵم هیچ شتێک ڕووبدات
بەڵێنی دەدەم
(بێ هیچ گڕبڵێک)
با با، با!
بەڕاستی؟
باشه ، باشه
هیچ جوڵەیەكی لەناکاو نییە.
(DRAGON SCREACHING)
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
(DRAGON SCREECHING) (GRUNTS)
بێ ددان!
(GROWLING)
هی، تۆ درۆکانی من بەجێهێشتیت!
ناتوانێت خۆی بفڕێت، خنکاو دەبێت!
(PANTING)
(HICCUP GRUNTS)
هی!
دەبێت بگەڕینەوە بۆ ناو تڕەکەکەم!
(GROWLING)
(DRAGONS GROANING)
تۆ کێیت؟
دزەکەی درۆکانی؟
- ئەی...
دەرگو بلودڤیست؟
ئایا لە ڕاستیدا تێدەگەیت چی دەڵێم؟
(چەکەکان)
بێ ددان، باشە، باشە، باشە.
منیش خۆشحاڵم بە بینینی تۆ هاوڕێ
تۆ زۆر نیگەرانم کرد
...هه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...ه ...
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
- ئاه...
ئایا دەکرێت؟
دوای هەموو ئەو ساڵانە؟
چۆن ئه مه مومكنه ؟
ئایا دەبێ...
ئایا من بگەنە تۆ؟
نەخێر، تۆ تەنها منداڵیت
بەڵام دایکێک هەرگیز لەبیر ناکات.
(هاوڕانی شارپلی)
(SHUSHING)
وەرە
سەری خوڕە، وەک دایکی!
بەڵێ، ئەویش هەرگیز نەیتوانی جێگیر بمێنێتەوە.
گوبەر: تەمەنی تەنها بیست ساڵە.
و ڤایکینگ، ئایا دەتوانرێت تێکەڵێکی خراپتر هەبێت؟
کاتێک بیر دەکەمەوە کە تۆ چەند سەرت و بێمعنی بوویت...
- ئەی تۆ؟
لە ڕاستیدا، زۆر شت نەگۆڕاوە.
ئا، دەزانی چۆنە.
کۆڵ نادات، گوبەر.
ئەگەر هیکاپ دەرگو بدۆزێتەوە پێش ئەوەی ئێمە بدۆزینەوە...
هیچ شتێک ناتوانێت زیانی هیککاپ بدات...
تا ئەو کاتەی کە تووڕەیی شەو لە دەوروبەردایە.
- هەتایە؟
(GRUNTS)
بدۆزەرەوە، شەکالکەر.
دۆزینه وه ی ئه وان
چاوەڕێ بکە، تەنها یەک خولەک.
لێرەوە، وەرە ئێرە!
وەرە
ناتوانیت هەر شتێک بڵێیت و هەڵبگریت!
تۆ دایكم؟
ئایا تێدەگەیت چەندە شێتانە؟
با خێرا!
پرسیارێکم هەیە!
تۆ هەموو ئەو کاتە لە کوێ بوویت؟
چی کردوویت؟
بەڵام وتیان مردووی!
هەمووان پێیان وایە تۆ لەلایەن...
(DRAGONS SCREEKING)
(GASPS)
(DRAGON SNORTING) (GASPS)
ئەمە ئەو شوێنەیە کە بیست ساڵە؟
تۆ ڕزگاریان کردیت.
باوەڕنەکراوە
تو توڕە نیت؟
چی؟ نەخێر. نازانم.
زۆرە بۆ ئەوەی بیر بکەمەوە، راست بڵێم.
هەموو ڕۆژێک نییە کە بیزانیت...
دایکت جۆرێکە لە شێت و دڕندەیە،
خانمی جگەرە هەڵگری.
ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ
لانیکەم من بێزاری نیم، وانییە؟
وابزانم شتێک هەیە.
حەزت لێدەکات؟
(STUTTERING)
من وشەم نییە
(SNIFFING)
(VALKA LAUGHS)
ئایا دەتوانم...
ئه و جوانیه
(GIGGLING)
بێ باوەڕ!
لەوانەیە دوا کەس بێت لە جۆرەکەی.
ببینە، ئەو تەمەنی تۆیە.
وایە
سەیر نییە تۆ هێندە باش پێوە دەگەیشتیت.
(چەکداری قسە کردن)
و ددانە بازکراوەکان!
چۆن توانیت...
لە دارستاندا دۆزییەوە.
گوللەباران و بریندار بوو.
ئەم نانفڵفەنگ پێی لەدەستدا لە یەکێک لە تەڵەی ئاسنی دەرگۆی بلودڤیست.
ئەم بارانییە باڵەکەی بە تۆڕی چەقۆ بڕاوە.
ئەم هوبلگرانتە هەژارەش...
لە لایەن تەڵەی درەخەوە نابینرا...
پاشان بەجێهێشت بۆ ئەوەی بمری بەتەنیا و ترسناک.
ئەی ئەم؟
ئایا دەرگۆ یان ڕاوچییەکانیش ئەمەیان کردوە؟
هاوچۆن: (چوکلەکان بە دەمار)
شێتیه كه ی ئه وه یه
من لە ڕاستیدا من ئەوم کە تەقەی کرد.
هی، بەڵام هیچ شتێک نییە.
من لە دەستدا هاتم!
باشە هاوڕێ؟
ناتوانی هەمووم ڕزگار بکەیت، وانییە؟
تۆ تەنها دەبوو ئەوە بکەیت.
بۆیە، پێگەی پێگ!
( پێکەنین)
باوکت چی بیر لە هاوڕێی شەوی تووڕەیی کرد؟
ئەو هەمووی بە باشی وەرنەگرت.
بەڵام دواتر گۆڕا.
هەموویان بوون.
زۆر زوو، هەمووان لە ماڵەوە، جگەرەکانیان هەبوو.
خۆزگە ئەگەر ئەوە مومکینە
باوەڕم بکە، هەوڵم دا، هەروەها...
بەڵام مرۆڤەکان توانای گۆڕانکارییان نییە، هیکاپ.
هەندێکمان لە دایکبووندا جیاوازین.
(DRAGONS SCREEKING)
(خەڵک هاوار دەکات)
*پاشەکان هەڵبگرە*
ڤاڵکا: (به رک) وڵاتێکی "کوشتن یان کوژران" بوو
بەڵام من باوەڕم بە ئاشتی هەبوو.
(STOICK WELLING)
وەستێن، تۆ تەنها خراپتر دەبیت!
ڤاڵکا: ئەوە بۆچوونی زۆر ناپۆپۆلی بوو.
(STOICK YELLING) (GASPS) هیکاپ!
دواتر، شەوێک، درەگانێک هاتە ماڵی ئێمە...
تاوان لە ناو بەرگدا دەدەم  (GASPS)
من خێرا هاتم بۆ پاراستنت
*چاوی لە گەڵ گێچەڵدا دەدا*
بەڵام ئەوەی بینیم...
دڵنیایی هەموو ئەو شتانەی کە باوەڕم پێی بوو.
(گریسکردن)
(GASPING)
ئەم حەیوانە دڕند نەبوو...
بەڵام بوونەوەرێکی زیرەک و نەرم...
ئەوە ڕۆحەکەی...
ئەنگاوەی خۆم بوو.
(STOICK GRUNTS) (VALKA GASPS)
ڤاڵکا، هەڵبکە!
ڤاڵکا: نەخێر، مەهێڵن!
- چاوەڕێ بکە!
(GRUNTS)
ڤاڵکا: نەخێر، ستۆیک!
ستۆیک: ڤاڵکا!
ڤالکا: ستۆیک!
ڤاڵکا
تۆ و باوکت لەو شەوەدا نزیکە مردوون...
هەمووی لەبەر ئەوەی نەمتوانی درۆکانی بكوژم.
لە خێزاندا هەیە.
دڵم تێکشکاند بەهۆی دوورکەوتنەوە...
بەڵام من باوەڕم دەکرد کە گەر بکردایە سەلامەتتتر دەبیت.
چۆن ڕزگار بوویت؟
هەورە هەڵگەڕانەکە هەرگیز مەبەستی ئەوە نەبوو زیانم پێ ببات.
دەبێت پێی وابوو من لێرەم.
لە ماڵی حەشارمەندی گەورە
جۆری ئەلفا
یەکێک لە کەمترین کەس کە هێشتا هەن.
هەموو گۆشێک شاژنی خۆی هەیە...
بەڵام ئەمە پاشای هەموو جگەرەکانە.
ئەم زەبەلاحە پڕ لە زێڕ و سەماوە، گۆشەی ئێمە دروستکرد.
پەناگەیەکی ئارام بۆ جگەرەکان لە هەموو شوێنێک.
چاوەڕێ بکە، ئەوە شلەکەرەکەی سەمایە؟
ئەو بەرپرسیارە لە هەموو ئەو وێرانکارییە؟
پارێزگاری لە ئێمە دەکات
هەموومان لەژێر چاودێری و فەرمانڕەوایییدا دەژین.
(JUNG DRAGONS CHITTERING)
هه موویان به بێجگه له منداڵه كان بێگومان...
...کە گوێ لە کەس نادات!
(VALKA LAUGHING)
من لە نێوانیاندا ژیاوم...
بۆ ماوەی 20 ساڵ، هیکاپ...
دۆزینەوەی نهێنیەکانیان.
( پێکەنین)
حەزت لێدەکات
دەبێت برسێتیت هەیە.
بەڵێ، دەتوانم بیخەمە.
باشە، کاتی خۆراککردنە.
من حەزم لە ئەوە نییە.
ئەبوو ئێستا لەگەڵ هیکاپ بگەڕێنەوە.
منیش حەزم لە ئەوە نییە، ئێریت، کوڕی ئێریت...
پیاوى خەونەکانم بوو، هەموو شتێکم بوو!
بەڵام خۆشەویست من قژم بۆ تۆ گەشە کرد
منیش
چی ئەگەر دەرگو لێیان دابەزێنێت؟
چی ئەگەر پێویستیان بە یارمەتیمان بێت؟
دەبێت بدۆزینەوە
- نه ، به ڵام ستۆئک وتی...
گرنگ نییە چیی گوتووە،
ئەگەر هەموویان گیراون.
با بچین!
ئایا ده گه ڕێین بۆ دواوه ؟
ئێمە هیچ شوێنێکمان نییە بچین و هیچمان نییە بیفرۆشن...
و هیچ سەرێکمان نییە بۆ ئەوەی خۆمان بڵێین!
ئەگەر لە گەڵ جگەرەکان نەدۆزینەوە و خێرا...
ئاگاداری خواستی خۆت بن!
ئێرت، کوڕی ئێرت!
ئەمە چیە؟
ئەی، ئەتوانێ لەگەڵم بگەڕێ؟ ئەتوانێ؟
*تایبەت: *تایبەت:
تۆ رێگەمان بۆ دەرگو نیشان ده ده یت
و یارمەتی سوارەکانی درۆکانی بدەم بە دزە بۆ ناو کەمپی دەرۆک؟
ئه وه ده توانرێت رێكبخرێت، سۆرفلا، واز له و بکێش!
هه؟ (SCREAMS)
کچێکی باش!
سۆرفۆلی، وەرە!
ERET: (SCREAMING) باشە!
باشه ، ده ستبه جێ ده که م بۆ دراگو
هەموو جارێک کاردەکات.
(DRAGONS SCREEKING)
هی، پێم وابوو کە دەڕۆین بیخەینە دەرەوە.
ئێمەین
(BELLOWING)
(GASPS)
(خەشان)
پاشان لە دوورگەی دراجۆنەوە
ئەم کۆیە دەستپێکی دۆزییەوە.
ڤالکا: لەوێ.
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
(چەندین گڕ)
(CHUCKLES)
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
ڤاڵکا: کاتێک من لێرەم...
تەنانەت هەست بە ساردبوونم ناکەم، تەنها هەست بە...
ئازاد.
ئەمە ئەوەیە کە درۆک بیت، هیککاپ.
زۆر باشە خۆت بە تڕەک بدەیت...
بەڵام ئەتوانیت بفڕیت؟
(GASPS)
( پێکەنین)
(چۆنێک)
- نەخێر!
ها! ( پێکەنین)
(چۆنێک)
پیاو، نزیکە!
ئەو کاتە خەریکە بووین!
(GRUNTS)
(SPITS)
بێ باوەڕە
تۆش خراپ نیت.
هەموو ئەو کاتە، تۆ دوای من بووی.
من لە کوێ بووم؟
زۆر ببورە، هیکاپ.
ده توانین له سه ره وه یه كدا ده ست پێبكه ین؟
ئەگەری دیتەم پێ بدە؟
دەتوانم هەموو ئەو شتانەی فێربووم بیخوێنمەوە لە ماوەی بیست ساڵی ڕابردوودا.
وەک...
وایە
ئێستا دەتوانیت ئەو وەرزانە بکەیت
ئایا دەزانیت؟
هەموو درۆکەیەک نهێنیەکانی هەیە.
هەموویانم پێشاندەدات
ئێمە هەموو نهێنییەک دەکەینەوە...
تا دوایین جۆرەکان پێکەوە بدۆزینەوە...
وەک دایک و کوڕ.
(خەشان)
ئەو هدیهەی کە پێبەخشین، هێکاپ، پێوەندییمان پێ دەبەستێت.
تۆ ئاوایت، کوڕم.
ئێمە کینە.
جیهانمان بۆ هەموو جگەرەکان دەگۆڕێت.
ئێمەش دەكەین بە شوێنێکی باشتر و سەلامەتتر.
بەڵێ،
ئەوە زۆر سەیرە
(SIGHS)
ئەمە زۆر باشە!
ئێستا ئێمە دەتوانین لەگەڵ دەرگو قسە بکەین.
- چی؟
هیچ قسە لەگەڵ دراگۆ ناکرێت
بەڵام دەبێت...
دەبێت خۆمان بپارێزین.
با بڕۆین، دەبێت بگەڕێنەوە.
هەمم؟
(GRUNTS ERET)
باشه ، ده بینیت، من ئێره م، ئه م شتانه له سه ر ده رمه وه
هەرگیز یارییەک لە درۆک وەرنەگرێ.
ئایا هیچت نازانێت؟
بۆچی بەردەوامم بەم شێوەیە بەسەر دەبەم؟
(مێران بە شێوەیەکی جیاواز دەنووسن)
ئەوێ خوارەوە چییە؟
فڕێدانە گەورەکان، سییەکان...
دانیشتوانی قووڵایی ئاوی سارد.
بیر لە لیڤیانەی پۆلی پێنج دەکەم، لەوانەیە شەش بێت.
(GROWLS)
(YELLS)
(GROANING)
(مێران هاوار دەکەن)
ماسی: گۆشت لێو! چییه کچ؟
(مێران بە شێوەیەکی جیاواز دەنووسن)
دراگو!
لێم دوور بکەوە!
هەمیشە خۆشە کە تۆ بینیت هاوڕێ!
گەرم بمێنیتەوە؟
وەک دەبینیت، من لە کاتی خۆیدا هاتووم
لەگەڵ کۆمەڵێکی نوێی جگەرەکان...
هەروەک بەڵێنم دا
پیاو: هەستانە!
هێندێک پشتیوانت پێ بدەمەوە، ئێرە!
پەتەکان دابەزی!
(SNARLS)
ها، ها
(یێڵاندن)
(GROWLING SOFTLY)
(MOANS)
SNOTLOUT: RUFFNUT: هی!
چی دەکەیت؟
تۆ ئێستا هی منیت
(مێن لەیخە)
و وەک بونسێکی زیادکراو...
هەروەها سواریانم گرتووە.
هیچ پارەیەكی زیادە نییە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
بەڵام تۆ زۆر باش بوویت!
دەردەکەوێت کە کۆمەڵێک لەوان هەن.
(چۆک)
چەندە؟
دواجار دەرگۆی نییە.
چەند؟ سەدان.
دوورگەیەکی پڕ!
من نیگەرانی ئەوە نیم.
پیاوەکانم لە کاتی قسەکردنیدا بەدوای ئەواندا دەگەڕێن.
ئەوان نازانن ئێوە لە کوێ خۆیان شاردۆتەوە، بەڵێنی دەدەم.
بەڵێ، ئەوان دەزانن کە ئێمە ونین...
و دراجانی شوێنکەوتنیان هەیە.
ئەگەر هەر دەستت لە ئێمە بکات، هیکاپ لێدەکەوێت...
هێکاپ؟ ئەو کێشەیەک نییە.
بەڕاستی، باوەڕم پێ بکە.
ئەو تەنها کوڕی ستۆیک گەورەیە،
پاشای پاشایەتی بەرک...
و گەورەترین خاوەن ئەژدیار کە ئەم جیهانە بینیوە!
مەسرورى جگەر؟
من تەنیا کۆنترۆڵکردنی جگەرەکان دەکەم!
نەخێر، ببورە.
ئەگەر ئێستا مەهێڵیت بڕۆین...
ئەو لە ئێرە بە شەوی تووڕەیی خۆی هەڵدێت...
و هەموو ناوچە کەشتییەکانت بۆ پارچە پارچە پارچە ببڕێت.
وه وه ک منداڵ ده گریه ن
*چاوان پێدەکەنن*
پێکەنیناوی و جوان.
جوان بوو، ئازیز!
وەک منداڵ، هەمیشە دەگریان.
بچووك و بچووك.
سەرەتا، سوارییەک بوو، ئێستا هەموو بەرک.
تۆیان بۆ لای من بردی!
دراگو!
هەموو ئامادەکارییەکان ڕابگرن!
دەبێت یەکسەر هێرش بکەینە سەر گۆشەکانی سوارەکانی درۆک!
ئەلفای ئەوان دەشکێنین!
پاشان بەرک دەبەین!
(مێن چیەرینگ)
دراگو
و لێی ڕزگار ببە.
ئەردۆ، تکایە، من...
*تۆرمفلائی*
هەمم.
نەخێر!
(DRAGONS SCREEKING)
هاوڕێ، ناتوانین چاوەڕێی بکەین
بۆ ئەوەی دراگۆ هێرش بکاتە سەر ئەم شوێنە.
سەرەتا دەبێت بدۆزینەوە
(GROWLS)
(CHOMPING)
با بڕۆین.
هێور بكە
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
بەهەمان شێوە کە ئێمە دەتانبەخەین.
ئێمە؟
بێ ددان، وەرە.
چاوەڕێ بکە، شتێکت پێویستە بیزانی.
بەڵێ، بەڵێ، لە ڕێگادا پێم بڵێ.
ئەمە تازەکارییە لە کاتی خۆیدا نییە، لە ڕاستیدا.
زۆرم بیستووە
زیاتر لە گەشەی زەوی وێرانکەر.
بەڵێ، تەنها زیاد بکە بۆ کۆمەڵەکە.
(HICCUP STUTTERING)
باوكی، جیاواز لە زۆربەی سەرسوڕایەكان كە لە سەرت دەهات، ئەمەیش حەزت لێدەكات.
بەڵێنی دەدەم
تەنها دەبێت بە نەرمی مامەڵە لەگەڵ بکەیت.
لەوانەیە ئەمەی وەربگرە
- هەتایە؟
کوڕم
-ئەی...
باوکە...
ئەتوانیت شمشێرەکە لابەریت، تکایە؟
(GASPS)
- ئەی تۆ؟
(سووڕەکان)
دەزانم چیت پێ دەڵێم، ستۆیک.
چۆن دەتوانم ئەمە بکەم؟
هەموو ئەو ساڵانە دوور بووتەوە؟
بۆچی نەگەڕامەوە لای تۆ؟
بۆ کوڕەکەمان؟
چ نیشانەیەکم هەبوو کە بتوانیت بگۆڕیت، ستۆیک؟
کە هەرکەسێک لە بەرک دەتوانێت؟
زۆر جار داوام کرد شەڕەکان بسپێنن...
بۆ دۆزینەوەی وەڵامێکی تر، بەڵام ئایا یەکێکتان گوێ گرتووە؟
هەر لەبەر ئەمە من هەرگیز هاوسەرگیریم نەکردووە.
ئەم و هۆکارێکی دیکە.
دەزانم کە تۆم بەجێهێشت تا هێکاپ بە تەنیا هەڵبگەیەنیت...
بەڵام پێم وابوو بەبێ من باشترە.
هەڵەم کرد، ئێستا دەزانم، بەڵام...
ئەی!
ئیتر بێ هێورە، ستۆیک!
بڕۆ
هاوار بکە، هاوار بکە، شتێک بڵێ!
تۆ هێندەی ئەو ڕۆژەی لە دەستتدا بووم جوانیت
(DRAGONS SNUFFLING)
(DRAGO GRUNTS)
ئایا ئه م ڕۆژه ده توانێت خراپتر بێت؟
تا ئێستا هیچ شتێکم پێ نەگەیشتووە.
ئێمە دەكەین بۆ ئاوی سارد و سارد و پاشان دەمرین لە خنکانەوە.
ERET: دیارە تازەیە.
تکایە، خانمان سەرەتا.
تۆ کۆمەڵێک درۆکانی هەڵاویت...
تۆک. (MEN GRUNT)
ئەوانی تر ئاگادار بکە!
وەرە، تۆ کوڕی ئێرت.
(مێن گرێنتینگ)
تۆفنیت: وەرە!
(منداڵێک کە لە گڕدا)
باشه ، دیسان تۆم خۆشدەوێت
*بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخەوە* *بەداخ
کەواتە، ئایا دێین جگەرەکانت ڕزگار بکەین و لێرەوە بڕۆین یان نا؟
هەمم.
*لە هەموو تەڵاقێکدا بڕوانە، لە شوێنێکن
(GRUNTING)
گۆشت؟
*چەند کەس دێت؟ *چەند کەس دێت؟
نازانم، تۆ هەر بەردەوام بیت لەو کارەی کە دەیکەیت.
بەردەوام بن.
(GRUNTS)
سوپاس بۆ ڕزگارکردنی ژیانم
(GURGLES)
ئێستا با چاکە بکەمەوە.
دایكم، هەرگیز نەتناسیتەوە
لەشوێنێک کە پێشتر چەک دروست دەکردین، ئێستا سەدە و باڵە دروست دەکەین.
تەنانەت ددانەکانی درۆکانیش چاک دەکەینەوە!
باوەڕت پێناکات کە هەموو شتێک چەند گۆڕاوە.
کوڕەکەمان بەرک بۆ باشتر گۆڕی
پێم وایە ئێمە ئەمەی بە باشی ئەنجاممانداوە، ڤاڵ.
زۆر سوپاس، باوکە
ســتــاک: ســتـاک: ســتاک: ســتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـتاک: سـ
(WHIMPERS)
(RETCHING)
من کەمێک لە ڕاهێنان بێبەشم.
-بەڵێ، دەزانی...
من بۆ ئامادەکاریەکەت هاوسەرگیریت نەکردووە.
گۆشتی تۆپەکانی دەتوانێت ئاژەڵێکی زیاتر بکوژێت لە تەیارێکی شەڕ.
هێشتا چەندانەم هەیە لێرە دەچنە ژوورەوە.
کاتێک تۆ دەگەڕیتەوە ژوورەوە لەگەڵ هەموو جگەرەکانت...
دەرگۆی چانسێکی نییە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت!
هێواش بکە، کوڕم، زۆرە کە وەربگرێ.
ها، دەستت کەوتووە.
(STOICK WHISTLING)
ئه م جاره م خۆشده وێت
(بەکاردەستن بەردەوامە)
گۆرانیمانت لەبیرە ڤاڵ؟
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم
لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم
(CHINGING) من بە مەلەوانی و سەفەرکردن لە دەریای دڕندانە
(CHINGING) من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
(CHINGING) من لە دەریای دڕندیدا هەڵدەم و دەریا دەڕۆم
(CHINGING) من هەڵم و لە دەریای دڕندیدا دەریا دەکەم
(SINGING) من دەڕۆم و لە دەریای دڕندیدا دەریا دەڕۆم
(CHINGING) من بە مەلاییەوە و بە دەریای دڕندەوە هەڵدەم
(CHINGING) من بە مەلاییەوە دەڕۆم و لە دەریای دڕندیدا دەریا دەڕۆم
(CINGING) من بە مەلاییەوە لە دەریای دڕندەکاندا سەفەر دەکەم
(CINGING) من بە مەلاییەوە لە دەریای دڕندیدا هەڵدەم
(CINGING) من بە مەلەوانی و بە دەریای دڕندەوە هەڵدەم
(CHINGING) من بە مەلەوانی و بە دەریای دڕندەوە هەڵدەم
(CHINGING) من بە مەلەوانی و سەفەرکردن لەسەر دەریای دڕندانە
(CINGING) من بە مەلەوانی و بە سەقەڵە لە دەریای دڕندەکاندا دەڕۆم
(CINGING) من بە مەلەوانی و سەفەر لە دەریای دڕندەکاندا
(CINGING) من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و سەئی دەکەم
(CHINGING) من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و دەریا هەڵدەگرم
(SINGING) من بە مەلەوانی و دەریای دڕندەم
(CINGING) من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
(CHINGING) من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
(SINGING) من لە دەریای بێبەری هەڵدەسبازم و دەریا هەڵدەگەڕێم
(SINGING) من لە دەریای ناخۆشه دا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
(CHINGING) من لە دەریای سەف و سەف و سەف دەکەم
(SINGING) من لە سەفا و دەریاکاندا مەلەوانی دەکەم
(CHINGING) من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و دەریا هەڵدەکەم
(SINGING) من بە سەفەر و مەلەکردن لەسەر سەفەرە دڕندەکان دەڕۆم
(SINGING) من بە سەفەر و مەلەکردنەوە لە سەر دەریای دڕندانە
(SINGING) من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
(CHINGING) من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
هیچ ترسێک لە خنکان نییە
With'er fear of drowning
هاوڵات هیچ ترسێک لە خنکان نییە
له گه ڵ هیچ ترسێک له خنکان نییه
لەگەڵ هیچ ترسێک لە خنکان
لە کاتێکدا ترس لە خنکان هەیە
له گه ڵ هیچ ترسێک له خنکان
له گه ڵ نه' ترس له خنکان
لە کاتێکدا کە هیچ کەسێک ترس لە خنکان نییە
لە ترسی خنکانەوە
له گه ڵ هه موو ترسێک له خنکان
لە ترس لە خنکاندا
له گه ڵ هیچ گوێێك له خنکان
له گه ڵ هیچ باوه ڕێك به خنكان
لەگەڵ هیچ کەس لە خنکاندا
بە هیچ ترسێک لە خنکان
لەگەڵ هیچ ترسێک لە خنکان
له گه ڵ هه رگیز ترس له خنکان
لەگەڵ هیچ ترسێک لە هەڵدان
بە هیچ ترسێک لە خاوەنی
لەگەڵ هیچ ترسێک لە مردن
لەگەڵ ترس لە خنکان
لەگەڵ ترس لە درۆنین
له گه ڵ ترس له خنکاندا
بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان دەکەم
بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان دەبم
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بن
و بە ئارامی شەپۆلەکانی ژیاندا سواری دەکەن
و بە باشی شەپۆلەکانی ژیاندا سواری بکە
و گلبێژە شەپۆلەکانی ژیان
و خۆشحاڵبە هەڵاوەڕی شەپۆلەکانی ژیان
و خۆشحاڵم بە شەپۆلەکانی ژیان
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە شەپۆلەکانی ژیان هەڵدەپەڕێنن
و بە خۆشییەوە لە شەپۆلی ژیاندا
و بە خۆشییەوە شەپۆلەکانی ژیان ڕزگار بکە
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان دەبم
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بن
و بە خۆشییەوە سواری باڵندەی ژیان دەبم
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکەی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکان بن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ئيفە بن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی لی بکە
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بکە
ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵم بکەیت
ئەگەر لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت
ئەگەر تۆ لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت
ئەگەر تۆت لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت
ئەگەر تۆ لەگەڵم هاوسەرگیریت لەگەڵدا بکەیت
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم هاوسەرگیری بکەم
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت
ئەگەر دەتەوێت هاوسەرگیریت لەگەڵم بکەیت
ئەگەر دەتەوێت لێم بکەوە
ئەگەر دەتەوێت ببورن
ئەگەر دەتەوێت لێم ببڕیت
ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵدا بکەیت
ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵم بکات
ئەگەر هاوسەرگیری لەگەڵ بکەیت
ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵم بکەیت
No خۆرێکی سووتاو
نه خۆرێکی سووتاو
نەبێ  خۆر دەسووتێت
هیچ خۆر هەڵدەگیرسێت
هیچ سک خۆرێکی ئاوازدار
هیچ کات خۆر هەڵدەگرێت
هیچ خاڵێک خۆر هەڵدەگرێت
هیچ سۆرک خۆر نا
هیچ سوتانێک لە خۆر
هیچ سۆرچیng خۆر
هیچ سۆرچینg خۆر
هیچ سوتانێک خۆر
هیچ سوتانێک
هیچ سوتاندنێکn
هیچ خۆرێکی سووتاو
یان ساردبوونە وەستێت...
نهr ساردبوونە سارد دەبێت وەستێت...
نه ك ساردبوون ده ستپێكه ...
نه ك ساردێكی زۆر ده ستپێكه ...
ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین ساردترین س
نە فری و نە ساردبوون وەستاوە...
نە ئازاد و نە سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و
نە سارد و سارد دەبێت وەستێت...
نە سارد دەبێت وەستێت...
نە سارد و نە سارد وەستێت...
نە ساردبوون وەستێت...
نە سارد و سارد وەستێت...
نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك ساردبوون و نه ك سارد
و نە ساردبوونەوە وەستێت...
هەروەها کۆڵی ساردکردنd وەستێت ...
نه یخێ و نه ساردی وەستێت...
نه ساردی سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و س
و نە ساردبوون و ساردبوون وەستێت...
و نە سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد و سارد
نه ساردی سارد ده ستپێكه ...
نه ساردی سارد ده بێت له سه ر...
نه ساردی سارد ده ست خۆش ده کات
نه ساردی سارد ده ست ده که وێت...
نە ساردبوون وەستێت...
هەروەها ساردبوونە ساردەکە کۆتایی نایەت...
هەروەها ساردبوونە ساردەکان وەستێن ..
نە ساردبوون و ساردبوون وەستێت...
W لە گەشتەکەمدا دەمپارێزێت
Wiم لە گەشتەکەمدا ڕادەگرێت
ئەیلی من لە گەشتەکەمدا ڕادەمەوە
ئایا لە گەشتەکەمدا دەمپارێزێت
دەبێت سەرم ببێتەوە لە گەشتەکەم
لە گەشتەکەمدا دەمێنێتەوە
دەستەوامم لە گەشتەکەم
لە گەشتەکەمدا دەمپارێزێت
لە گەشتەکەمدا دەمێنمەوە
دەبەستنم لە گەشتەکەم
ئەوە ڕێگریم دەکات
دەبەستم لە گەشتەکەمەوە
تاوم لە گەشتەکەت ڕابگرێت
لە گەشتەکەمدا دەمپارێزێت
دەبەستم لە گەشتەکەمەوە
م لە جەکەمدا دەمپارێزێت
م لە سەر جوومی خۆمدا دەمێنێتەوە
دەبەستم لە journey
دەبەستم لە گەشتەکەم
لە ڕۆژنامەکەمدا دەمپارێزێت
لە گەشتەکەمدا دەمپارێزێت
ببورە.
(EXHALES)
ئەگەر دڵت بە من بچن
ئەگەر تۆ دڵت بە من بچن
ئەگەر دەتەوێت دڵت بە من ببەخشێ
ئەگەر دەتەوێت دڵت بە من ببە
ئەگەر دەتەوێت دڵت بە من بدەیت
ئەگەر دڵت بۆ من ببەخشە
ئەگەر دڵت بۆ من بکوژێت
ئەگەر دەتەوێت دڵت بۆ من ببەخشە
ئەگەر تۆ دێیت بە مۆم، دڵت بۆ من بکە
ئەگەر دەتەوێت دڵت بۆ من ببە
ئەگەر بەڵێنیت پێ بدەم دڵت بۆ من
ئەگەر بەڵێنیت پێ بدەم دڵت
ئەگەر بەڵێنی دڵت بدەم
ئەگەر بەڵێنی دڵت بدەیت
ئەگەر بەڵێنیت پێ بدەم دڵت
ئەگەر بەڵێنیت پێ بدەم دڵمان
ئەگەر بەڵێنی دڵت بدەم
ئەگەر بەڵێنیت پێ بدەم ئەو هونەرەی
ئەگەر بەڵێنیت پێ بدەم کە بە تۆ دەدرێ
ئەگەر بەڵێنی ئەوە بدەم گوێ لە قسەکانت دەبیستم
ئەگەر دڵت بە من بچن
هاوڕێژە:نودقڵۆب>
یەکێک خۆشم خۆش دەوێت...
و خۆشەویستی...
و لە ئێوەی...
و لە
و خۆشبەخۆ
و خۆشەویستی...
و خۆشەویستی
و خۆشەویستی..
و خۆشەویستی...
(SIGHS)
بۆ هەتاهەتایی خۆشم دەوێ
یەک بۆ هەتاهەتایی خۆشیان بوام
بۆ هەتاهەتایی خۆشم بوە
بۆ هەتاهەتایی منی خۆشبو
بۆ هەتاهەتاییش بم
بۆ هەتاهەتایی خۆشم خۆشبو
و خۆشەویستی بۆ هەتاهەتایی
بۆ هەتاهەتایی خۆشەویستیم
بۆ هەتاهەتایی خۆشبوێم
بۆ هەتاهەتایی خۆشم بوە
و خۆشم خۆشبو بۆ هەتاهەتایی
و خۆش بوێ بۆ هەتاهەتایی
و بۆ هەتاهەتایی خۆشبوێم
و خۆشم خۆشبو بۆ هەتاهەتایی
و خۆش بوام بۆ e
و خۆش بوام بۆ و
و خۆش بوام بۆ eternity
و خۆش بوە بە بۆنی eter
بۆ هەتاهەتایی خۆشبوێم
و خۆشم خۆشبو بۆ هەتاهەتایی
بۆ هەتاهەتایی خۆشم بوە
Mزیاترینەکەت
من خۆشەویستترین
زیاترینەکەم
منیپێشینەم
من لەئەستەم یەکێک
مومومومبەخوشبکە
زیرازم ئەمە یەکێکە
مێرم یەکەم
مەرزیەکەمتێک
زیاترینم
زیاترین خۆشەویستەکەم
زیاترین خۆشەویستم one
خۆشەویستەکەم لە
زیاترین خۆشەویستم
My ئازیزەکەم
منی ئازیزەکەم
موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
مەرزی خۆشەویستم
داکەممەرزی خۆشەویستم
مێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێرمێر
مێرمئینگ ئازیز
مەرگەکەمng خۆشەویست
ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئازیزەکەم ئاز
زیزانم ئازیزم
ئازیزەکەم ئازیزەکەم
زیزانم گوێی
ئازیزەکەم
*باوکی خۆشەویستم*
زیزانم ئازیزم
ی وشە بەهێزەکانمان سەرسامم دەکەن
وشە بەهێزەکانت سەرسامم دەکات
وشەی تۆی بەهێز سەرسامم دەکات
وشەی تۆی سەرسامم دەکات
ئەم وشانە سەرسامم دەکات
کلماتەکانت سەرسامم دەکەن
وشەکانی تۆ سەرسامم دەکات
وشەکانی تۆ سەرسامم دەکەن
*چۆن لە سەرم دێت* *چۆن لە سەرم دێت*
تۆی گەورە سەرسامم
وشەی بەهێزت سەرسامم دەکات
وشە بەهێزەکانت سەرسامم دەکات
وشە بەهێزەکانت بە مندا هات
وشە بەهێزەکانت وەک ئەوەی منی لێهات
وشە بەهێزەکانت لە دەوروبەرم
وشە بەهێزەکانت بێزارم
وشە بەهێزەکانت لە تۆ و من
وشە بەهێزەکانت سەرسامم کرد
وشە بەهێزەکانت سەرسامم دەکەن
وشە بەهێزەکانت سەرسام دەکرێن
But من پێویستیم بە کارە بەهێزەکان نییە
من پێویستیم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام پێویستم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام من پێویستیم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام من پێویست بە کارە بەهێزەکان نیم
بەڵام پێویستم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام من پێویستیم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام من هیچ کارێکی بەهێزم نییە
بەڵام پێویستم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام من پێویستیم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام من پێویستیم بە کارە گەورەکان نییە
بەڵام من پێویستیم بە کاری خراپ نییە
بەڵام من پێویستیم بە ئەم کارە نییە
بەڵام من پێویستیم بە کاری تۆ نییە
بەڵام پێویستیم بە هێز و کردار نییە
بەڵام من پێویستیم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام پێویستم بە کارە بەهێزەکان نییە
بەڵام پێویستم بە پیت و پیت نییە
بەڵام پێویستم بە هێز نییە
بەڵام پێویستم بە دی زۆر نییە
بەڵام پێویستم بە هیچ کردەوەیەکی بەهێز نییە
بەڵام من پێویستیم بە کارە بەهێزەکان نییە
W کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لەدەوری منەوەیە
چ لەدەستی تۆ هەست دەکەم لەدەستی من
چۆنن هەست دەکەم کە باوەشەکانت لەدەوری منن
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشەکانت لەدەوری منن
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لەدەوری منە
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشت لەدەوری منە
کاتێک باوەشتان دەگرێ
کاتێک باوەشم بە تۆ دەگرێت
کاتێک من دەستت لێ دەکەم، بازنەکانت لەدەوری من بکە
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشەکانت لەدەوری منن
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لەدەوری منە
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشەکانمان لەدەوری منن
کاتێک هەست دەکەم کە تۆ باوەشەکانت لەدەوری من
کاتێک هەست دەکەم کە تۆr باوەشم لەدەورەوە
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشەکانت لەدەوری منن
کاتێک هەست دەکەم کە دەستەکانت لەدەورامن
کاتێک هەست دەکەم کە تۆ لە دەوروبەرم دەژی
کاتێک هەست دەکەم کە تۆ لە دەوروبەرم
کاتێک هەست دەکەم کە دەستت لەدەوری منەوەیە
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لەدەوری منەوەیە
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لە دەوروبەرم
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان دەوروبەرم
کاتێک هەست دەکەم کە دەستەکانت لەدەوری مندا هەڵدەنگێن
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشت لە مندایە
کاتێک هەست دەکەم کە دەستەکانت لە مندا هەڵدێن
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشت هەڵدێت
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لەدەوری منەوەیە
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لە دەوری منە
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لە دەوری من
کاتێک هەست دەکەم کە باوەشتان لەدەوری منەوەیە
But من ئەڵقەی زێڕیتان بۆ دەبەخشم
من ئەڵقەی زێڕم بۆ هێناوە
بەڵام من ئەڵقەی زێڕم بۆ هێناوە
بەڵام ئەڵقەی زێڕم بۆ هێناوە
بەڵام من ئەڵقەی زێڕم بۆ دەهێنم
بەڵام من ئەڵقەی زێڕت بۆ دەدا
بەڵام من دەتەوێ ئەڵقەی زێڕت پێ ببەم
بەڵام من ئەڵقەی زێڕتان دەبەخشم
بەڵام من ئەڵقەی زێڕم بۆ هێناوە
بەڵام من ئەڵقەی زێڕم بۆ هێنا
بەڵام من ئەڵقەی زێڕم بۆ دەهێنم
بەڵام من ئەڵقەی زێڕم بۆ هێناوە
بەڵام من دەستم بە ئاڵتون دەدا
بەڵام من دەستم بە ڕیاڵەکانی زێڕ بدەیت
بەڵام من دەیهێنم بۆ تۆ ڕین و قەڵای زێڕ
بەڵام من ئەڵقەی زێڕم بۆ هێناوە
بەڵام من ئەڵقەم بۆ هێناوە
بەڵام من ئەڵقەی کۆنم بۆ هێناون
بەڵام من ئەڵقەی گۆی بۆتان دەهێنم
بەڵام من ئەڵقەی زێڕم بۆ هێناوە
بەڵام ئەڵقەی زێڕم بۆ هێناوە
تەنانەت شیعرت بۆ دەنێم
تەنانەت شیعرت بۆ دەخوێنمەوە
من ده ترسم تۆ شیعر بخۆن
من شەوێک گۆرانیت بۆ دەڵێم
تەنانەت شیعرت بۆ دەخوێنمەوە
تەنانەت شیعرم بۆ تۆ دەخوێنمەوە
تەنانەت شیعرم بۆ تۆ بڵاودەکاتەوە
تەنانەت گوناهیش دەکەم
تەنانەت گۆرانیت دەڵێم
تەنانەت گۆرانیش دەدرم
تەنانەت گۆرانیت بۆ دەڵێم
تەنانەت گۆرانیت بۆ دەدرم
تەنانەت گۆرانیت بۆ دەڵێم شاعیر
تەنانەت گۆرانیت بۆ دەڵێم
تەنانەت شیعرت بۆ دەخوێنمەوە
ئەی تۆ؟
And من دەتپارێزم لە هەموو زیانێک
d من دەتپارێزم لە هەموو زیانێک
و من دەتپارێزم لە هەموو زیانێک
من دەتپارێزم لە هەموو زیانێک
من ده بێ له هه موو زیانێكدا پارێزگاریت بكەم
من دەتەوێ لە هەموو زیانێک پارێزگاریت بکەم
من دەتپارێزم لە هەموو زیانێک
و من دەتپارێزم لە هەموو زیانێک
من دەتپارێزم لە زیانی
من دەتپارێزم لە هەموو زیانێک
و من دەتپارێزم لە هەموو دەستەکان
و من دەتپارێزم لە هەموو هاrm
من دەتپارێزم لە هەموو ئەو شتانەی کە
و من دەتپارێزم لە هەموو زیانێک
ئەگەر لە تەنیشتمدا بمێنیتەوە
ئەگەر لە تەنیشتم بمێنیتەوە
ئەگەر تۆ لە تەنیشتم بمێنیتەوە
ئەگەر تۆتایە لە تەنیشتم بمێنیت
ئەگەر تۆ لە تەنیشتم بمێنیت
ئەگەر تۆ بمێنیتە پاڵم
ئەگەر تۆ بمێنیتە لای من
ئەگەر دەتەوێت لە تەنیشتم بمێنیتەوە
ئەگەر دەتەوێت لە تەنیشتم بمێنەوە
ئەگەر لە تەنیشتمدا بمێنیتەوە
ئەگەر تۆ لە تەنیشتم بیت
ئەگەر تۆ لە تەنیشتم بمێنیتy
ئەگەر بمێنیت لە تەنیشتم
ئەگەر بمێنیتەوە لە تەنیشتم
ئەگەر بمێنیتەوە لە لای من
ئەگەر بمێنیتەوە لەگەڵ من
ئەگەر بمێنیتەوە
ئەگەر لە تەنیشتمدا بمێنیت
ئەگەر لە تەنیشت me
من هیچ سوودێکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
I hهیچ سوودێکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
منهیچ سوودێکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە لە ئەڵقەی زێڕ
من no بەکارھاتووە بۆ ئەڵقەکانی زێڕ
من هیچ بەکارھێنانیەکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
من هیچ useێکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
من هیچمان نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە لە ئەڵقەی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕین
من هیچ سوودێکم نییە ئەڵقەی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە لە ئەڵقەی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە بۆ r گۆڵی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە لە زێڕ
هیچ سوودم نییە بۆ ڕین
من هیچ سوودێکم نییە بۆ ئەڵقەی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە لە ئەڵقەکانی زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە لە ئەڵقەکان o f زێڕ
من هیچ سوودێکم نییە لە ئەڵقەکانی g کۆنی
من هیچ سوودێکم نییە لە ئەڵقەکانی گۆld
من هیچ سوودێکم نییە لە ئەڵقەی زێڕ
گرنگی نادەم بە شیعرەکەت
من  گرنگی نادەم بە شیعرەکەت
من بۆ شیعرەکەت نیم
مەرگنەبە بۆ شیعرەکەت
من گرنگی دەدەم نەک شیعرەکەت
من گرنگی نادەم بە شیعرەکەت
من گرنگی نادەم بۆ شیعرەکەت
من گرنگم نییە و شیعرەکەتم گرنگ نییە
من گرنگی نادەم بە شیعرەکەت
من گرنگی نادەم شیعرەکەت
من گرنگی نادەم بە شیعری ئێمە
من گرنگی نادەم بە تۆ شیعری تۆ
من گرنگیت پێ نادەمr شیعر
من گرنگی نادەم بە شیعرەکەت
من گرنگی نادەم بە هەوڵەکانت
من گرنگی نادەم بە تۆ
من گرنگی نادەم بە شاعیرەکەت
من گرنگی نادەم بە شیعرەکەت
من تەنها دەمەوێت دەستت بگرێ
منتەنها نامەوێ دەستت بگرێ
من لەسەر تەنها دەمەوێت دەستت بگرێ
من دەمەوێت دەستت بگرێ
تەنها دەمەوێت دەستت بگرێ
من تەنها دەستت بۆ گرتن
من تەنها وا نەمکرد دەستت بگرم
من تەنها دەمەوێتتەنها دەستت بگرم
تەنها دەمەوێت دەستت بگرە
تەنها دەمەوێت دەستت بگرم
تەنها دەمەوێت دەستمان بگرین
من تەنها دەمەوێت h و بۆ هەڵگری
تەنها دەمەوێت هەتاکەت
تەنها دەمەوێت هانەکەتd هەڵبگرێ
تەنها دەمەوێت دەستت بگرێ
تەنها دەمەوێت دەستت بگرە
تەنها دەمەوێ دەستت بگرە
تەنها دەمەوێت دەستت بمێنێتەوە
تەنها دەمەوێ دەستت بە h پیر بێت
تەنها دەمەوێت دەستت بە هەڵبگرێت
تەنها دەمەوێت دەستت هەڵبگرێت
تەنها دەمەوێت دەستت بگرێ
من تەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
منتەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
منتەنها ناوێت لە نزیک من
من لەسەر تەنها دەتەوێ لە نزیک من
من تەنهاتەوێ لە نزیک من بیت
تەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
من تەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
تەنها من لە نزیک من دێم
من تەنها وا بووم کە تۆ لە نزیک من نیت
من تەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
تەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
تەنها دەمەوێت you لە نزیک من
تەنها دەمەوێت تۆu لە نزیک من
تەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
من تەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
تەنها دەمەوێت گوێ لە من بگرن
تەنها دەمەوێت تۆ نەبیم
تەنها دەمەوێت تۆ ناr me
تەنها دەمەوێت لە نزیک من بیت
تەنها دەمەوێت لە نزیک m e
ستۆیک و ڤالکا: بۆ گرتن بە شیرینی
بۆ خۆشەویستی و ماچ کردن، بۆ گرتن بە شیرینی
بۆ خۆشیان و ماچیان، بۆ گرتنەوەی شیرین
بۆ لووت و ماچ و بە شیرینی هەڵگرێ
بۆ خۆشیان و ماچ کردن، بۆ گرتن بە شیرینی
بۆ خۆشبوێ و ماچ و بە شیرینی هەڵگرێ
بۆ خۆشبوێ و ماچ و گرێدان
بۆ خۆشبوێـتـان بە پـێـشـتـیـک، بۆ گرتن بە شیرینی
بۆ خۆشەویستی و ماچکردن، بۆ گرتنی بە شیرینی
بۆ خۆشبوێ و ماچ و گرێدان
بۆ خۆشەویستی و كەوین، بۆ گرتنی بە شیرینی
بۆ خۆشبوێ و كیی، بۆ گرتنی شیرین
بۆ خۆشبوێ و پیسی، بۆ گرتنی شیرین
بۆ خۆشەویستی و ماچکردن، بۆ گرتنی بە شیرینی
بۆ خۆشبوێ و ماچێ و بە شیرینی هەڵگرێ
بۆ خۆشبوێ و ماچێ و بە شیرینی هەڵبگرێ
بۆ خۆشبوێ و ماچێ، بە دڵدارییەوە بگرە
بۆ خۆشبوێ و ماچێ و بە گوێزەوە بگرێ
بۆ خۆشبوێ و ماچ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێشمەرگ و پێ
بۆ خۆشبوێ و ماچ و سوێ و بەسە
بۆ خۆشەویستی و ماچکردن، بۆ سڕینەوە
بۆ خۆشبوێ و ماچ و خۆشباوێ و هەر بەخۆوە بگرە
بۆ خۆشبوێ و ماچ و خۆشباوێ و
بۆ خۆشەویستی و ماچکردن، بۆ گرتن بە شیرینی
بۆ خۆشبوێ و ماچێ و بە شیرینی
بۆ خۆشبوێ و ماچێ، بۆ پیر
بۆ خۆشبوێ و ماچ و خۆشبوێ
بۆ خۆشبوێ و ماچێ و خۆشباوێ
بۆ خۆشەویستی و ماچکردن، بۆ گرتنی بە شیرینی
یان سەما و خەون بینین
سەما و خەون بینین
بۆ سەما و خەون بینین
بۆ تۆ ئەو سەما و خەون دەبینێت
بۆ خه و و خه ون
بۆ سەما و خەون بینین
بۆ دان و سەین و خەون بینین
بۆ سەما و خەون بینان
بۆ سەما و خەون بینین
بۆ سەما و خەون بینینی
بۆ سەما و خەون
بۆ سەما و دکتۆر
بۆ سەما و درێ
بۆ سەما و دریا
بۆ سەما و خەون
بۆ سەما و خەون بینین
لە هەموو خەم و خۆشیەکانی ژیاندا
سەرجەم خەم و خۆشییەکانی ژیان
لەهەموو خەم و خۆشیەکانی ژیان
با هەموو خەم و خۆشییەکانی ژیان هەڵبگرە
لە ڕێگەی هەموو خەم و خۆشییەکانی ژیانەوە
ڕۆژووبوونهەموو خەم و خۆشییەکانی ژیان
لە ڕێگەی هەموو خەم و خۆشیەکانی ژیانەوە
لە ڕێگەی خەم و خۆشیەکانی ژیانەوە
لە هەموو خەم و خۆشیەکانی ژیاندا
لە هەموو خەم و خۆشیەکانی هاوسەرەکەمدا
لە هەموو خەم و خۆشیەکانی فە
لە هەموو خەم و خۆشیەکانی ژیاندا
لە هەموو ژیاندا خەم و خۆشیەکانی
لەهەموو ژیاندا خەم و خۆشییەکان
لەهەموو خەم و خۆشیەکانی ژیاندا
لە هەموو خەم و خۆشییەکانی ژیاندا
لە هەموو تیر و خۆشیەکانی ژیاندا
لە هەموو ژیاندا، دڵخۆشی و خۆشی
لەهەموو خەم و خۆشیەکانی ژیاندا
لە هەموو خەمەکانی ژیاندا خۆشی و خۆشی هەیە
لەهەموو خەم و خەمەکانی ژیاندا
لە هەموو خەم و نوری ژیاندا
لە هەموو خەم و خەمەکانی ژیاندا
لەهەموو خەم و خەمەکانی ژیاندا
لەهەموو خەم و خۆشیەکانی ژیاندا
من خۆشەویستیت لە ناو مندا دەمێنمەوە
من خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا هەڵدەگرم
من خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا دەمێنمەوە
من خۆشەویستیت لەناوخۆمدا هەڵدەگرم
من خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا هەڵدەگرم
من خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا دەمێنمەوە
من خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا دەمێنم
خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا دەمێنمەوە
تاوەکو خۆشەویستییەکەمان لە ناخی خۆمدا بمێنێتەوە
من تۆم لە ناخی خۆمدا دەمێنم
من تۆم لە ناوخۆمدا دەمێنێتەوە
تاوم خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا بم
من خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا دەمێنمەوە
من لە ناو خۆمدا دەمێنمەوە
من لە ناو خۆمدا حوکم دەگرم
من خۆشەویستیت لە ناو خۆمدا دەمێنمەوە
تاوم خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا بم
من خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا دەمێنم
من خۆشەویستیت لە خۆشمدا دەمێنم
من خۆشەویستیت لە لای خۆمدا دەمێنم
من خۆشەویستیت لە ناو خۆمدا دەمێنمەوە
من خۆشەویستیت لە خۆمدا دەمێنمەوە
من خۆشەویستیت لە ناوەوە دەهێڵم
من خۆشەویستیت لە ناو خۆمدا دەمێنم
من خۆشەویستیت لە ناو خۆمدا دەمێنمەوە
تاوم خۆشەویستیت لە ناخی خۆمدا بم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و دەریا دەڕۆم
من بە مەلەوانی و سەفەرکردن لە دەریای دڕنددا دەڕۆم
من لە دەریای دڕندیدا هەڵدەم و دەریا دەڕۆم
من بە مەلەوانی و سەفەرکردن لەسەر دەریای دڕندانە
من مەلەوانی دەکەم و لە دەریای دڕندیدا دەریا دەڕۆم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم
من بە مەلەوانی و بە دەریای دڕندەوە هەڵدەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و دەریا هەڵدەم
لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و هەڵدەگرم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و دەیکەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و سەئی دەکەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و دەریا دەڕۆم
من مەلەوانی و سەفەر دەکەم لە دەریای دڕندیدا
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی و سەفەر دەکەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و دەریا دەڕۆم
من لە دەریای بێبەری مەلەوانی دەکەم و دەریا هەڵدەگرم
من لە دەریای ناڤەرستیدا مەلەوانی دەکەم و دەریا هەڵدەگرم
من لە دەریای سەفدا مەلەوانی دەکەم و دەریا هەڵدەگرم
من لە دەریای ساوادا مەلەوانی دەکەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و دەریا هەڵدەگرم
من بە سەفەر و مەلەکردن لەسەر سەفەرێکی دڕند هەڵدەگرم
من لە سەر دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم
من لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم و دەریا دەڕۆم
لە دەریای دڕندیدا مەلەوانی دەکەم
هیچ ترسێک لە خنکان نییە
With'er fear of drowning
هاوڵات هیچ ترسێک لە خنکان نییە
له گه ڵ هیچ ترسێک له خنکان نییه
لەگەڵ هیچ ترسێک لە خنکان
لە کاتێکدا ترس لە خنکان هەیە
له گه ڵ هیچ ترسێک له خنکان
له گه ڵ نه' ترس له خنکان
لە کاتێکدا کە هیچ کەسێک ترس لە خنکان نییە
لە ترسی خنکانەوە
له گه ڵ هه موو ترسێک له خنکان
لە ترس لە خنکاندا
له گه ڵ هیچ گوێێك له خنکان
له گه ڵ هیچ باوه ڕێك به خنكان
لەگەڵ هیچ کەس لە خنکاندا
بە هیچ ترسێک لە خنکان
لەگەڵ هیچ ترسێک لە خنکان
له گه ڵ هه رگیز ترس له خنکان
لەگەڵ هیچ ترسێک لە هەڵدان
بە هیچ ترسێک لە خاوەنی
لەگەڵ هیچ ترسێک لە مردن
لەگەڵ ترس لە خنکان
لەگەڵ ترس لە درۆنین
له گه ڵ ترس له خنکاندا
بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان دەکەم
بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان دەبم
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بن
و بە ئارامی شەپۆلەکانی ژیاندا سواری دەکەن
و بە باشی شەپۆلەکانی ژیاندا سواری بکە
و گلا بە شەپۆلەکانی ژیاندا سواری بکە
و خۆشحاڵبە هەڵاوەڕی شەپۆلەکانی ژیان
و خۆشحاڵم بە شەپۆلەکانی ژیان
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە شەپۆلەکانی ژیان هەڵدەپەڕێنن
و بە خۆشییەوە لە شەپۆلی ژیاندا
و بە خۆشییەوە شەپۆلەکانی ژیان ڕزگار بکە
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان دەبم
و بە خۆشییەوە سواری باڵندەی ژیان دەبم
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکەی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکان بن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیانن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ئيفە بن
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی لی بکە
و بە خۆشییەوە سواری شەپۆلەکانی ژیان بکە
ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵم بکەیت
ئەگەر لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت
ئەگەر تۆ لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت
ئەگەر تۆت لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت
ئەگەر تۆ لەگەڵم هاوسەرگیریت لەگەڵدا بکەیت
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم هاوسەرگیری بکەم
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت
ئەگەر دەتەوێت هاوسەرگیریت لەگەڵم بکەیت
ئەگەر دەتەوێت لێم بکەوە
ئەگەر دەتەوێت ببورن
ئەگەر دەتەوێت لێم ببڕیت
ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵدا بکەیت
ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵم بکات
ئەگەر هاوسەرگیری لەگەڵ بکەیت
ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵم بکەیت
(هەردوو پێکەنین) (GOBBER VOCAlizING)
من هێشتا دەڕۆم
گوبەر، من کۆتاییم هێنا.
(SIGHS) (LUGHS)
بیرم لەوە کرد کە دەبێ بمرم پێش ئەوەی جارێکی تر ئەو سەما بکەین.
پێویست بە هیچ ڕێوشوێنێکی توند نییە.
بۆ تۆ، ئازیزەکەم...
هەرچییەک.
دێیتەوە ماڵەوە ڤاڵ؟
جارێکی تر دەبێتە هاوسەرەکەم؟
(GASPS)
(هەردوو پێکەنین)
ئێمە دەتوانین ببینە خێزانێک!
- ئەی...
بەڵێ، بەڵێ.
زۆر باشە، من ئامادەکاری دەکەم.
سوپاس بۆ ئۆدین کە گوێم لێ نەگرت، کوڕم.
ئێمە هەرگیز یەکتر نەدەدۆزینەوە.
(DRAGONS SHRIEKING)
بێ ددان؟
چی ڕوودەدات؟
(GROANS)
(چالاکی خەڵک)
(EXHALES SHARPLY)
(EXPLOSIONS)
- نەخێر، نەخێر.
ڤاڵ؟
ڤاڵ، هەموو شتێک باشە، هەموو شتێک باشە.
ئێستا تیمێکین، چیت دەوێت؟
دەبێت جگەرەکان ڕزگار بکەین.
بەڵێ، دەستت پێدەکەوێت، با بچۆ.
(CLAMORING MEN)
هەرچی بێت، بەردەوام بن بە شاخ.
پێویستە ئەلفای دەربکەین.
تەڵەکان ئامادە بکەن!
(منداڵێک کەڵک وەردەگرێت)
(GASPS)
تافین: سەرسوڕمان!
بەڵێ! (SNICKERING)
- چی؟
وای!
وای، وای!
تۆ پڕیت لە سەرسوڕایەتەکان!
با بڕۆین!
تاگۆنەکان، هاتن!
ئاگر!
(توفنوت پێکەنین)
بەڵێ!
بڕۆنەوە!
وای، وای، وای!
ئێرت، کوڕی ئێرت!
ئاسترید: هەستە کچ!
بچنە چەپەوە، ئێریت!
(ERET SHOUTS) ASTRID: ئاگاداری!
(ERET GRUNTING)
ها، ئازیز!
دابەزی!
سەرتان بەرز بکەنەوە!
(هەموو گرونتینگ)
(CHUCKLES)
میسر دراجۆن
بەخێر بێنە سەر دەریا، سوارە دراجانی!
زۆر سوپاس، پێم وایە.
لە کوێ بوویت؟
-تێنەگەیشتنی دایکم
(GASPS)
(ROARING)
ئەو دایکی تۆیە؟
ئێستا دەزانی من لە کوێ لێهاتووی دراماتیکی خۆمم وەرگرتووە
ئەلفا، ئێستا شەڕمان هەیە!
(ROARING)
(هەموو هاوار)
(چەک)
هاکسیپ: با بڕۆ بێ ددان!
ئه وه ی ده توانی به ده ست بده ، هاوڕێ
(چۆنێک)
کوڕێکی زۆر جوان!
(GASPS)
(GRUNTING)
(DRAGO Snickering)
بۆ ماوەیەکی زۆر چاوەڕوانی ئەمەم کرد!
تۆ ناتوانیت جگەرەکانمان بگریت!
ئەوان لەلایەن ئەلفاەوە کۆنترۆڵ دەکرێن!
ئه گه ر باشه ئه وه ش خۆشیه که به رپرسێکی به رامبه ر به من هێناوم.
(GRUNTS)
(SHOUTING)
(چایینەکان ڕاتلینگ)
(GROWLING)
یەکێکی تر؟
ئاخر ئەوە پۆلی دە!
(هەموو هاوار)
ڤالکا: نا.
با ئەلفا بکوژێت!
(هەردوو GRUNTING)
(چۆک)
(GASPS)
(SHOUTING)
(STOICK GRUNTING) (GROANS)
زۆر سوپاس
بۆ تۆ، ئازیزەکەم...
هەرچییەک.
(هەردووکیان دەناڵێنن)
ڤاڵ، پێتوایە ئەتوانیت ڕابگریت؟
هەوڵ دەدەم کە بتوانم.
با بڕۆ، هەورە!
تۆ!
سەیرم کرد تۆ دەسووتت!
پێویست بە زیاترە لە ئاگرێک بۆ ئەوەی بمکوژێت!
(هەردوو GRUNTING)
(GASPS)
ستۆیک!
(GROWLING)
- نەخێر!
(ROARING)
ئێمە بردووین
ئێستا، کۆتایی پێ بهێنە!
- نەخێر!
(DRAGO'S BEWILDERBEAST ROARING)
(VALKA GROANS)
ستۆیک: چاوەڕێ بکە!
شەکالکێش، بڕۆ!
با بڕۆ، گوبەر!
لە پشت تۆ، ستۆیک!
*چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان
(SCREAMING)
(هەردوو زەمینە)
هێکس: وەستێن!
وەستێن!
(SNICKERING)
ئەمە گەورەی درۆکانی گەورەیە؟
کوڕی ستۆیک گەورەکە؟
بێ گومان شەرمەزاری دەبێت.
هەموو ئەم لەدەستدانە، بۆ چی؟
بۆ ئەوەی بێ ڕێگری ببم؟
بۆ فەرمانڕەوایی جیهان؟
جگەرەکان بوونەوەرێکی دڵسۆز و سەرسوڕهێنەرن...
کە دەتوانێت خەڵک پێکەوە ببەستێت.
یان پارچەیان بکاتەوە.
(GASPS)
دەبینیت...
دەزانم چۆنە لە ترسدا بژی.
بۆ بینینی گوندەکەم سوتاوە...
خێزانەکەمیان گرتووە.
بەڵام تەنانەت لە منداڵیشدا...
هیچمان نەماوە...
سوێندم خواردبوو لە ترس لە جگەرەکان بەرز دەبمەوە...
و خەڵکی ئەم جیهانە ڕزگار بکەن.
-بۆچی سوپای جگەر؟
بۆ داگیرکردنی جگەرەکانی تر پێویستت بە جگەرە هەیە.
یان لەوانەیە بتەوێت دراجۆنەکان بۆ داگیرکردنی خەڵک.
بۆ ئەوەی ئەوانەی کە بەدوای تۆدا دێن کۆنترۆڵ بکەن...
و ڕزگاربوون لەوانەی کە نایەت.
(SNICKERING)
کوڕێکی زیرەک
جیهان ئاشتی دەوێت.
وه ڵاممان له سه ر (به رک) دا هه یه
با نیشانت بدەم
- نەخێر!
با نیشانت بدەم!
(SHOUTING)
چی لە...
هێکاپ!
(PANTING) STOICK: با بچین، گوبەر!
باشه ، گۆڕینی پلان!
هیچ درۆکەیەک ناتوانێت بەرخۆدان لە فەرماندەیی ئەلفا بکات.
کەواتە، ئەو کەسەی کە دەسەڵاتی ئەلفای بەسەردا دەبات...
هەموویان کۆنتڕۆڵ دەکات.
بێ ددان؟
(WHIMPERS)
بێ ددان، تۆ باشە، هاوڕێ؟
شه هید هێزی ڕاسته قینه
هێزی ئیرادەی مرۆڤ بەسەر کەسانی دیکەدا.
لەبەرامبەردا...
تۆ هیچ نیت
ئەو تازە چی پێ گوتت؟
(PANTING)
بێ ددان، با بچین.
چیت؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
چی دەکەیت؟
وەستێن، دەربکە!
(GRUNTING)
بێ ددان، نا!
بێ ددان!
هیککاپ: مه که ، هیکاپ!
وەستێن!
کوڕم، باوکە!
- نەخێر!
(GASPING)
هەمم.
(PANTING)
- نەخێر
(GRUNTING)
بابی!
ستۆیک!
بابی
نەخێر، تۆ...
- نەخێر
هایچ: نەخێر، نەخێر، نەخێر.
(GASPS)
نە، دووربکە لە ئەو!
(WHINES)
بڕۆ، بڕۆ!
(WHIMPERS) HICCUP: دوربکە!
ئەوە هەڵەی ئەو نییە، تۆ ئەوە دەزانی.
(SIGHS)
(ROARING)
ڤالکا: سێوێکی باش...
لەژێر کۆنتڕۆڵی کەسانی خراپدا...
چاوەڕێ مەکەرەوە
ڤاڵکا: ...ئەوە خراپە بکە.
(SNICKERS)
(GRUNTS)
(Whimpers بێ چووە)
دراجۆ: با بچین!
پیاوەکان کۆبکە و لە بەرک بمبینیت!
بێ ددان!
- نا، مەهێڵن.
(مێن چیەرینگ)
(GROWLS)
گوێرەی پێشوازیی ڤالکیریەکان بێت...
و لە مەیدانی گەورەی ئۆدیندا ببەخشێت.
با بە خۆشەویستی و تووڕەیی ناوت بخەن
تا گوێمان لێ بێت لە قوڵایی ڤالھالا هەڵدەپەڕێت...
و بزانن کە جێگەی خۆی گرتووە...
لە مێزی پاشاکان.
چونکە پیاوێکی مەزن کەوتووە.
جەنگاوەرێک، سەرکردەیەک.
باوکێک.
هاوڕێیەکم
ببورە، باوکە.
(SIGHS)
(SNIFFLING)
من ئەو سەرکردەم نیم کە تۆ دەتەوێت بم.
من هێزه ی ئاشتیش نیم که بیرم له وه کردوه
نازانم...
(SIGHS)
زوو هاتیت بۆ ئەم جیهانە
تۆ هێندە بچووك بوویت
زۆر لاواز، زۆر لاواز.
دەترسام نایەت.
بەڵام باوکت...
هەرگیز گومانی نەکردووە.
هەمیشە دەیگوت
تۆ بەهێزترینیان دەبیت.
راستیش بوو.
دڵت وەک سەرکردەیەک و ڕۆحی تڕەکەیە
تەنها تۆ ئەتوانیت
جیهانەکانمان پێکەوە.
تۆ ئاوایت، کوڕم.
من، ئاه...
زۆر دەترسم ببمە باوكم
بە زۆری لەبەر ئەوەی بیرم دەکردەوە هەرگیز ناتوانم.
چۆن دەبیتە کەسێکی هێندە مەزن؟
ئەو جورابانە؟
پێم وایە تۆ تەنها هەوڵ بدەیت.
سەرۆكێك پارێزگاری لە خۆی دەكات
ئێمە دەگەڕینەوە.
- بە چی؟
هەموو جگەرەکانی برد.
هەموویان نا.
(هەموو هاوار)
ماسی: من نامەوێ بمرم!
ئێمە ناتوانین ئەم شتانە بفڕین!
ئاخر، گاڵتەم پێ ناکەم!
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
(یێڵاندن)
بەڵام ئایا ئەو حەرامە بێدەنگە
ئایە ئەوانیش کۆنترۆڵ بکەن؟
منداڵن، گوێ لە کەس ناگرن
بەڵێ، وەک ئێمە!
ئەمە زۆر مەترسیدارە!
(GOBBER SCREAMS)
هەندێک لەوانەیە پێیان بڵێین ئەمە خراپە.
خۆشە کە من هەرگیز گوێ لێناگرم.
- پلانت چییە؟
بێسنۆ بگه ڕێنه وه و دڕای دڕاکۆ بکه وه ...
سەرتان بەرز بکەنەوە!
ئەو شتەش
وای...
(RUMBLING)
(ROARING)
(SNORING)
(SQUAWKING)
(GASPS)
ئەو کوڕە باشە.
(COOING)
سەیری مبلێکان بکە!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
(خەڵک بە شێوەیەکی جیاواز قسە دەکات)
(ROARING)
(هەموو گازپ)
سەرکردەکەت مردووە.
ستۆیک؟
ئێستا کەس ناتوانێت تۆ بپارێزێت.
(ROARING)
(GASPS)
هایچ: نەخێر.
هەموو جگەرەکانى برد!
ئەلفای سەرقاڵ بکە و هەوڵ بدە سەرنجی لە بێدەنگ دووربخاتەوە
چۆن؟
لەبیرت کردوە کە لەگەڵ کێ دەڕۆیت؟
هیچ درۆکانی زیندوو نییە کە ناتوانم شەڕم لەگەڵدا بکات!
جگە لەمە!
هاواکار.
هی، ببین، هیکاپە!
(هەموو چاوەروان)
- چی؟
(BLEATING)
ڕەنگەکانی: بەردەوام بن!
مەڕێکی ڕەش، ئازیز!
(ROARING)
(BLEATING)
SNOTLOUT: دە خاڵ!
هەموو پێکەنین
(GIGGLING)
(GROWLS)
(GASPS)
ماسی: من باشم!
(EXHALES)
من دەڵێم کە ڕزگاربوونت بە سەختە.
بێ ددان؟
هی...
منم، هاوڕێ.
منم
من لێرەم هاوڕێ
بگەڕێوە بۆ لام.
(DRAGO LAUGHS)
چیتر هی تۆ نییە.
ئەو هی ئەلفاییە.
بەڵام تکایە، گەورەم مەستەری جگەر...
هەوڵبدە بیگرە.
جارێكی دووەمیش هەڵناگرێت.
تۆ تۆی نەبوو هاوڕێ
ئەوان کردوویت.
هەرگیز ئازاری نابەیت
تۆ هەرگیز ئازاری نادەم
(بڕی بێ دەست)
چۆن ئه وه ده كه یت؟
تکایە
تۆ باشترین هاوڕێم، هاوڕێ.
(GROWLING SOFTLY)
باشترین هاوڕێم
کوڕە ئەتا، ئەوە بوو!
من لێرەم!
دڕایگ: بەس!
(GRUNTS)
(EXCLAIMS)
چاوەڕێی بکە!
(DRAGO SCREAMING)
(GRUNTS)
نزیکە، هاورێ.
دراجۆ: شتێک بکە!
پێویستە ئەو دووانە لێک جیا بکەینەوە.
دەبێت ڕێگری لێبکەین، بێ ددان.
متمانەی پێ دەکەیت هاوڕێ؟
ئێمە دەتوانین ئەمە بکەین.
تۆ و من
وەک یەک.
ئەوە بوو
ئێستا با جارێكی دیكە تاقی بكەینەوە!
(هەموو چاوەروان)
دابەزی، ئازیز!
بڕۆ بیگرە!
کۆنترۆڵ بکە!
داخ بکە، بێ ددان.
دەستگیر بکەن!
(خەشان)
(GASPS)
(GRUNTING)
(SCREAMS)
(GROANING)
دووبارە نا.
بێ ددان، ئێستا یان هەرگیز!
با بڕۆ هاوڕێ!
- چاوەڕێ بکە!
بەڵێ، ئێمە سەرکەوتوو بووین!
(GRUNTS)
(SHOUTS)
هێشتنی ئەوێ، بێ ددان.
ئێستا هەموو شتێک کۆتایی هاتووە.
یان ڕاستە؟
- ئاه...
- نەخێر!
(SCREAMS)
(CHUCKLES)
- نەخێر!
(GRUNTING)
هێکاپ!
(ICE CRACKING)
(GASPS)
(هەموو EXCLAIMING)
(ROARING)
(PANTING)
ئه و به ره وپێش ئه لفای ده گرێت!
بۆ پاراستنت
(ROARS)
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
شەڕ بکە!
چیت؟
(خەڵک ماتەمژێ)
ئێستا تێدەگەیت؟
ئەمە ئەوەیە کە دڵسۆزیی درۆکانی بەدەست بهێنیت.
(PANTS)
با کۆتایی بەمە بێت.
هەرگیز!
با بچین!
(ROARS)
ئا! (GRUNTS)
شەڕ بکە!
(YELLS)
(BELLOWING)
(ROARING)
(GROANING)
ئەلفا هەموویان دەپارێزێت.
(GRUNTING)
(هەموو چاوەروان)
(چەرخی بەردەوام)
(ROARS)
(هەموو دەنگدان)
(خەڵک چاوەرێی دەکات)
تۆ هەرگیز واز لە سەرسامبوونم ناهێنیت، هاوڕێ.
زۆر سوپاس
(هەموو پێکەنین)
بێ ددان، تۆ دەزانی ئەوە دەرناچێت!
من ئەزانی دەگەڕیتەوە!
*تۆرمفلائی*
( پێکەنین)
ئاه، باوەش بدە، گڕمپی!
(GROANS)
(CHUCKLES)
کێیە شاژماری بچووکەکەم؟
هەرگیز جارێکی تر نەڕۆیتەوە، هۆک فانگ.
بەڵێ، لەبیرت بووم!
ئەی بارف!
تۆ نه بوو!
ئەوە شەڕی درۆکانی زۆر جوان بوو.
تۆ شەریکێکی باشی دەبیت.
*چاکەکان*
دەزانی، کلککرۆسر پێویستی بە کەسێک دەبێت
ئێستا چاودێری بکە
من؟
شەرەفە دەکەم.
باوکت هەر وەک من شانازی پێدەکرد.
سوپاس بۆ تۆ
زۆر دڵخۆشم کە هاتیت، مامان.
من لێرە دەمێنم
دەبینن؟
وتم لێرە بوو
(هەموو پێکەنین)
هێشتا ئەو کارە دەکەیت؟
وەرە ئێرە
-مممم.
-ئاوه!
سەرکردەکە گەڕایەوە ماڵەوە!
(هەموو چاوەروان)
هەموو: (چەنگ) باژی سەرکردە!
بژی سەرکردە بژی سەرکردە
SNOTLOUT: (EXCLAIMING) بەڵێ!
(GRUNTS)
ئا. (GASPS)
(SNOTLOUT EXCLAIMING)
(هەموو چاوەروان)
هایچ: ئەمەیە بەرک.
کەمێک بە پێی پێی پێی هەڵدراوە و تێکشکاوە و لە بەستەڵەکدا پوچەڵ بووە...
بەڵام ماڵە.
ئەمە ماڵی ئێمەیە.
(خەڵک بە جیاوازی قسە دەکات)
ئەوانەی هێرشیان کردووەتە سەرمان بێ بەزەیی و شێتن.
بەڵام ئەوانەی کە ڕێیان گرتووە...
ئەی، تەنانەت زیاتر!
(هاوڕاو پێکەنین)
هێکس: ئێمە لەوانەیە ژمارە کەم بین...
بەڵام ئێمە لە پێناو شتێکدا دەژین...
زۆرتر لە هەموو شتێک کە جیهان دەتوانێت دژی ئێمە بێت.
ئێمە دەنگی ئاشتیین.
و، وردە وردە، ئەم جیهانە دەگۆڕین.
(شینگ هەڵدەستن)
(GASPS)
هاوچۆن: دەبینن، ئێمە شتێکمان هەیە کە ئەوانیان نییە.
بێگومان سوپایان هەیە
و ئەوان لەشکریان هەیە...
بەڵام ئێمە ...
دراجەکانمان!
(ROARS)
(CHINGING) L و ھەواڵیش ئێمە هەڵدەگرێت
گۆرانی) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (نێرین) (ن
(CHINGING) با
(CHINGING) با ھەوای هەڵبگرێ
(CHINGING) با ئەو باسە هەڵبگرێ
(CHINGING) با ئەوئەی با ئەوبایە کە ئێمە
(CHINGING) با ھەوای ھاتین
(SINGING) با ئەو وئەند هەڵبگرێ
(SINGING) با وای لێ بێتnd ئێمە هەڵبگرێت
(CINGING) با بردنەوەd ئێمە هەڵبگرێ
(CHINGING) با ھەوای ھاتین
(CHINGING) با ھەوای لێ بگرێت
(CHINGING) با ھەوایەکە ھاتێ
(CHINGING) با ئەو باسە بە ئێمە ڕابکات
(CHINGING) با ئۆتۆمبێلی باڵی ئێمە ڕابەرێت
(CHINGING) با ھەوایەکە ھاتێ
(CHINGING) با ھەواڵ ھاتێ
(CHINGING) با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با
(CHINGING) با با با با باڵی هەڵبگرێ
لە هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ دەنگەکان، خێرا، باشە
بۆ ئیدیزەکان، خێرا، باشە
بۆ کڵۆ، خێرا، باشە
بۆ سەرت، خێرا، باشە
بۆ هەورەکە، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، هەستا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا بەرزبنەوە، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا بکە، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
بۆ هەورەکان، خێرا،
بۆ هەورەکان، خێرا، ڕاست دەکەم
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموو شتێک ڕاست
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموویان ڕاست بکەن
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموویان
بۆ هەورەکان، خێرا، هەمووان
بۆ هەورەکان، خێرا، هەموو ڕاست
بۆ هەورەکان، خێرا، باشە
We دەتوانێت تا ئێستا گەشت بکات
ئێمە دەتوانین تا ئێستا گەشت بکەین
ئێمە گەشتێکی زۆرمان کرد
ئێمە تا ئێستا گەشتمان نەکردووە
ئێمە دەتوانین تا ئێستا گەشت بکەین
ئێمە دەتوانین تا ئێستا
ئێمە دەتوانین تا ئێستا هەنگاو بنێین
ئێمە دەتوانین تا ئێستا شوێن بکەوینەوە
ئێمە دەتوانین تا ئێستا گەشت بکەین
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین تا ئێستا
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین دوور
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین تا زۆر دوور
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین
ئێمە دەتوانین گەشت بکەین تا far
ئێمە دەتوانین تا ئێستا گەشت بکەین
چاوەکانمان دەیبینن
وەک چاوەکانمان دەیبینن
وەک چاوەکانمان دەبینن
وەک چاوەکان دەبینن
وەک ئیمەی ئێمە بەڵێ دەبینێت
وەک چاومان دەیبینێت
وەک چاوەکانمان دەبینن
وەک چاوەکانمان نابینن
وەک چاوەکانمان دەیبینن
وەک چاوەکانمان دەتوانن
وەک چاوەکانمان دەبینن
We بڕۆ ئەوێ کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە لە شوێنێک کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین لێرە کەس ناچێت
ئێمە دەڕۆین کە کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین، کەس نایەت
ئێمە دەچین بۆ کوێ و کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی no یەکێک دەچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ نییە
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەوێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
We هێواش بۆ هیچ کەسێک
ئێمە بۆ کەس خاوین
ئێمە بە هێواش بۆ کەس
ئێمە بۆ هیچ کەس کەمین
ئێمەow بۆ کەس
ئێمە هێواشw بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین یان کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆr کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش بۆ هیچ کەس
ئێمە بۆ no یەک خاو دەکەین
ئێمە بۆ هیچ یەک
ئێمە بۆ هیچێک خاوین
ئێمە بۆ هیچ one خاو دەکەینەوە
ئێمە بۆ هیچ کات خاوترین
ئێمە بۆ کەس خاوین
G و دەرچوو...
هاوڵات
با دەربکە...
بێنە دەرەوە...
بگرە out...
بگرە یان t...
دەربکە...
دەربکە..
با دەربکە...
... لە ڕێگای ئێمە
...o لە ڕێگای ئێمە
... لە  ڕێگای ئێمە
... لە رێگاکەت
... لە ou r way
... لە ڕێگای ئێمە
...لە ڕێگای ئێمە
...لە ئێمەay
...لە وەها مانy
... لە ڕێگای ئێمە
Aئاگا بوون لە ئاسمان
لە ئاسماندا هەڵبکە
ئاواکە لە ئاسمان
لە ئاسمان هەستانەوە
لە ئاسمان هەستان
ئاگاتن ئاسمان
لە ئاسماندا هەستانەوە
لە ئاسمان هەستانەوە
لە هەستانەوە لە سەدە
لە خەودا هەستانەوە
ئاگەنگن لە ئاسمان
We بە بەرزاییەوە دابەش دەبێت، باشە
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، باشە
ئێمە بە بەرزایی بەرز دەنووسین، باشە
ئێمە بە بەرزاییەوە شکەین، باشە
ئێمە بە یەکتری جیابین زۆر بەرز، باشە
ئێمە بە یەکتری جیابینەوە، زۆر بەرز، باشە
ئێمە بە یەکتری جیابینo بەرز، باشە
ئێمە بە یەکتری جیابین بەرز، باشە
ئێمە جیابین بۆیە بەرز، باشە
ئێمە جیابین بۆیە high، باشە
ئێمە جیابین بۆیە سڵاوgh، باشە
ئێمە زۆر بەجۆرە جیادەکەین، باشە
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، باشە
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە،
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، هەمووی راستە
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، هەموویان ڕاست
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، هەموویان ڕاستن
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، هەموویان راستن
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، هەموویان
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، هەمووان سەرقاڵن
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، هەموو شتێک راستە
ئێمە زۆر بەرز دەبینەوە، باشە
L و با خۆمان بکەین
لە
با خۆمان بکەین
با بکەین بە خۆمان
با بە خۆمان بگرین
با خۆمان بپارێزین
با خۆمان بکەین
با بیکەین
با بە خۆمان بكەین
با ئەوە بکەین
با ئەوە بکەینخۆمان
با ئەوە بکەین کە خۆیr
با بە خۆمان بکەین
با ئەوە بکەین بە خۆمان
با ئەوە بکەین بە own
با بە هی خۆمان بكەین
با خۆمان بکەین
L و تامەکەی
لە چێژدا
با چێژ بدات
با چێژمان لێ بدە
با چێژ لێ بدەین
با بەپێشتر بكەین
با با ئەوە بکەین پێش ئەوە
با بچین یان
با چێژ بخەین
با چێژمان لێ بدە
We بڕۆ ئەوێ کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە لە شوێنێک کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین لێرە کەس ناچێت
ئێمە دەڕۆین کە کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین، کەس نایەت
ئێمە دەچین بۆ کوێ و کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی no یەکێک دەچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ نییە
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەوێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
We هێواش بۆ هیچ کەسێک
ئێمە بۆ کەس خاوین
ئێمە بە هێواش بۆ کەس
ئێمە بۆ هیچ کەس کەمین
ئێمەow بۆ کەس
ئێمە هێواشw بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین یان کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆr کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش بۆ هیچ کەس
ئێمە بۆ no یەک خاو دەکەین
ئێمە بۆ هیچ یەک
ئێمە بۆ هیچێک خاوین
ئێمە بۆ هیچ one خاو دەکەینەوە
ئێمە بۆ هیچ کات خاوترین
ئێمە بۆ کەس خاوین
G و لە رێگامانەوە
Get لە رێگەمانەوە
لە رێگەمان بڕۆن
لە رێگامانەوە بچینە
بێنە دەرەوە
با لە ڕێگامان بڕۆ
لە رێگەمان دەربکە
با دەربکەون of ڕێگا
لە رێگاکەت دەربکە
لە رێگەمان دەربکە
لە ناو ئێمە دەربکەay
لە ناو ئێمە دەربکە y
لە رێگامان بڕۆن
We هێواش بۆ هیچ کەسێک
ئێمە بۆ کەس خاوین
ئێمە بە هێواش بۆ کەس
ئێمە بۆ هیچ کەس کەمین
ئێمەow بۆ کەس
ئێمە هێواشw بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین یان کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆr کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش بۆ هیچ کەس
ئێمە بۆ no یەک خاو دەکەین
ئێمە بۆ هیچ یەک
ئێمە بۆ هیچێک خاوین
ئێمە بۆ هیچ one خاو دەکەینەوە
ئێمە بۆ هیچ کات خاوترین
ئێمە بۆ کەس خاوین
We بڕۆ ئەوێ کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە لە شوێنێک کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین لێرە کەس ناچێت
ئێمە دەڕۆین کە کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین، کەس نایەت
ئێمە دەچین بۆ کوێ و کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی no یەکێک دەچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ نییە
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەوێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
We هێواش بۆ هیچ کەسێک
ئێمە بۆ کەس خاوین
ئێمە بە هێواش بۆ کەس
ئێمە بۆ هیچ کەس کەمین
ئێمەow بۆ کەس
ئێمە هێواشw بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش دەکەین یان کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆr کەس
ئێمە هێواش دەکەین بۆ کەس
ئێمە هێواش بۆ هیچ کەس
ئێمە بۆ no یەک خاو دەکەین
ئێمە بۆ هیچ یەک
ئێمە بۆ هیچێک خاوین
ئێمە بۆ هیچ one خاو دەکەینەوە
ئێمە بۆ هیچ کات خاوترین
ئێمە بۆ کەس خاوین
We بڕۆ ئەوێ کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە لە شوێنێک کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین لێرە کەس ناچێت
ئێمە دەڕۆین کە کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین، کەس نایەت
ئێمە دەچین بۆ کوێ و کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی no یەکێک دەچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ نییە
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەوێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
We بڕۆ ئەوێ کە کەس نایەت
ئێمە لە شوێنێک کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە کە کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین لێرە کەس ناچێت
ئێمە دەڕۆین کە کەس نایەت
ئێمە دەڕۆین، کەس نایەت
ئێمە دەچین بۆ کوێ و کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی no یەکێک دەچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کە هیچ ناچێت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کە هیچ نییە
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەوێت
ئێمە دەچین ئەو شوێنەی کەس نایەت
ئێمە دەچینە ئەو شوێنەی کەس نایەت